中午逛街在金安4楼将军牛牌没想到人那么多等位有20分钟才排到，服务一样的好，我是吃完了才想起拍照片，哈哈哈，鸡抓很好吃，里面的年糕还有芝士味的。赠送的米酒和辣白菜也很好，冷面最爱谁家都比不了，只要想吃冷面就会来将军牛牌吃！
菜品味道从来没让我失望过，环境更是一流，领孩子也跟舒适！将军牛排，九折板，那绝对是必点菜式，鸡爪味道稍微偏淡，但是里面年糕很好吃，寿司惊艳了，串串味道一般，儿童套餐的小米粥里放肉松宝贝的最爱，辣白菜米酒更是让你心里得劲
一直想着再来吃一次，今天终于来了。上菜速度一如既往的快，黑椒牛肉饭真的超好吃，不油不腻，梨大辣烧凤爪里还有年糕，凤爪很糯很入味，粒米牛排也超棒，送的米酒也不错，度数不高，记得上次点的冷面也很好吃，这次直接点的4人套餐，4个人没吃完，分量很足！！
"喜欢吃他家食物，跟朋友经常去，喜欢杂酱面，拌饭，牛肉，鸡爪都是不错的海鲜饼也好吃，辣口的菜也挺好吃

环境干净，服务不错
还有小食领取，，推荐大家去品尝，团购优惠合适，外卖就不建议点面了，会软，拌饭还挺好，"
"芝士牛排：牛排硬口感不好，芝士也是一坨，可以说两者没什么关系
大酱汤：味道可以
铁板烤五花肉：可以直接用难吃来形容了
铁板豆腐：都不如中国的麻婆豆腐好吃
海鲜饼：好吃
服务：进门和上菜服务员特别礼貌，点餐服务员一般
环境：去过很多次了，这次地址变了，环境可以"
"「#套餐：4 人餐A」「#韩国辣鸡爪」「#招牌将军牛排」
【口味】一如既往的好吃 推荐鸡爪冷面和牛排
【环境】环境一般 人比较多 座位比较近 没有私密性
【服务】服务比较好 服务员都会很细心的帮忙上菜
【性价比】价格实惠 菜量都比较大"
嘎嘎好吃嘎嘎棒
牛肉不新鲜  菜品比以前难吃很多  两个人226元 花的不值得 还有前台放着水果 之类的 点餐前吃了两块 以为免费  这时就会有人过来为你点餐  最后告诉你前台果品每人四元消费
服务太差了，服务员全程拉个脸，好像欠他多钱似的，说话爱答不理的，服务太差已经忽略了菜品了，口味中规中矩吧！个别服务员太次影响就餐心情，不会再去了！！如果你心情不好就不要工作，再去影响别人的心情！
味道还不错，经常光顾，环境优雅，服务好
服务员手法非常专业，态度很热情，不错，不仅食材本身很美味，看起来也特别有食欲，完美命中我的喜好，绝绝子✌✌
菜品一般，环境还不错。不喜欢吃甜的不要去哦
性价比比较高
非常好吃，价格也不贵，非常满意，好吃。赠送的米酒特别好喝，九宫格必点，糯米藕甜而不腻，烤香菇一串没够，又来了一串，芝士玉米粒好吃，我宣布从此我就是你们的自来水，非常满意，希望以后能一直保持高品质💛加油
环境非常好，吃着味道也很好，菜码也很精致。
环境非常不错，服务也很周到，还会有专业的指导🐂🍺环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！上菜非常快，幸好没有等太久，味道很清爽，一点都不腻，推荐喜欢相似口味的朋友们来！优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了吃的非常满足，食材都很新鲜，可以放心大胆地吃，招牌菜都很推荐！
上菜挺快的，他家菜品很多。辣鸡爪很好吃，他家挺大的，客人太多了，需要等位，不过也很快了，然后我们点了菜，上菜也很快的，味道很好吃、服务也很很好👍，期待下次再来，现在疫情不能堂食。疫情快点过去吧，推荐给他大家。
地址在金安商场5楼，进门扫商场码就可以。美团上有团购，但是我们是自点的。火焰牛排是招牌，配一碟酱料，牛排有点大劲了。酸汤肥牛，汤味很浓，有一丢丢啦。海峡海鲜饼有章鱼小丸子的味道。环境不错，服务很好，还赠米酒。
环境好 味道好 韩国菜好吃 值得推荐
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味。
将军牛排买过好多次了，人相对来说不太多，环境很好，可能不是饭点，叫了几个菜，每个上来的时间都特别快，和爱人吃的很开心，价格合理，美团团购性价比还是很高的。服务的也很周到，每个服务员负责一个区域。感谢美团。
「#套餐：双人套餐A」不合适没有单点的实惠
菜品还是一直的好
很棒，还是一如既往的好，味道非常正宗，强烈推荐一进门真的是惊艳到了，环境特别不错，是周围环境最好的了，性价比非常高虽然今天人有点多，但是服务人员配置齐全，服务很到位，态度也很不错品种丰富，味道浓郁，菜品精致，分量也是实打实的，太赞了
菜品可以，应该单点的，沙拉觉得不合口味，其它还行
"讲真的，环境特别好，人也很多，店里感觉非常火。店铺地理位置在金安国际，位置很好。
太喜欢服务的小姐姐了，说话好温柔，服务也很到位，很开心能在这用餐，感觉各方面都十分舒适。
菜品也很丰富齐全，赠送的米酒爱了爱了，冷面很好吃。"
吃过好多次啦，最爱辣烧凤爪，推荐去吃
不好吃了真的是不好吃了不好吃了
金安5楼，位置好找，环境舒适。菜品份量足，口味好，超级喜欢。色香味俱全。上菜速度快，服务态度也特别好。
特别好，来了好多次了，这次跟朋友一起来的，吃得都很满意，菜都是很不错的，适合跟朋友，情侣一起来的地方
情人节去的 人很多 排了20分钟左右  点了一个套餐 又点了两个菜喝的 后来发现套餐就够两个人吃 点那个凤爪年糕没有了  总体味道就算可以吧  服务员的态度都挺好的 就是人多会忘了给你拿什么  要总提醒才行 两人台的桌子有点小 点多了就放不下了 那个送的米酒还挺好喝的
从前台到服务人员都很热情，在金安五楼环境很好，口味也很好，牛排很好吃，辣白菜也很不错，双人餐其实可以更多人吃，有个大姐服务特别热情，很周到，菜品都很新鲜的，环境特别好，口味特别不错，人很多，排队等好久
来了很多次 老回头客了 环境很整洁 有外接餐厅 菜品味道棒 和图片相符 份量很足 还有自助小吃 工作人员服务态度很好 很热情 体验感很好 下次还来！
上次来就觉得很好吃，这次还是团购了套餐，总体还是非常合适的😍这次坐在了靠边的座位，天蓬采光特别好，整体都非常舒适！拌饭首推，真的很棒！！上菜速度也很快，是下次还会再来的宝藏美食店！
第一次光顾金安店，环境很好，服务态度也特别和善，菜品量也特别大，团的双人套餐，两个人吃饭撑，色香味俱全。
总的感觉非常精致，而且菜品颜值都非常高，完全是意料之外，宝贝也很喜欢吃，服务也很好
菜品味道很好吃，四人餐，人均50元，还是很划算的，大家吃的很饱。赠的米酒很好喝，又点了半斤，才8元。以后也会继续光顾的，嘿嘿嘿嘿嘿
"地点太好食客太多，需要等位。服务是相当不错，味道呢也可以，小赠品的辣白菜竟然成了孩子们最爱，真是万万没想到啊！可能因为辣白菜并不很辣的原因吧。
地点太好食客太多，需要等位。服务是相当不错，味道呢也可以，小赠品的辣白菜竟然成了孩子们最爱"
将军牛排大人小孩都爱吃的食物，在美团上面团票还能有点优惠，环境也不错优雅，就是每次去都要排队，人满满的，可能就是应为人多才觉得好吃吧，小零食随便吃吃，还有水果，每次去都要必点幸福拌饭和火山牛排，还有海鲜饼小孩子最爱
菜品口感独特，将军牛排，长今九折板等都值得品尝，服务态度非常好，热情周到，很贴心，价格实惠 性价比超高 棒棒棒～
"「#套餐：双人套餐A」推荐将军牛排家   
【服务】小姐姐服务很到位 热情 
【性价比】
【口味】很不错 。。。回头客。。 总来吃。。。 推荐将军牛排和幸福拌饭"
环境好，味道好，菜品齐全，服务周到热情，这个炒年糕 辣豆腐汤特别好吃 烤肉也很有特色  服务也特别好哈哈哈
第n次来他家了，我觉得全哈市这家将军牛排最靠谱，无论是菜码还是服务，还是上菜速度都特别赞，服务员尽量满足用餐要求，特别专业，给老板点赞！对曲姐服务特别满意！
很棒的一次用餐体验，地理位置优越，就在中央大街金安国际5楼，逛街逛累了直接上楼吃饭，环境优美，服务周到，口味超棒，孩子很喜欢，吃了好多，辣口可调！
「#太阳炒饭」「#延边鳕鱼」「#意大利鸡排」「#韩国辣鸡爪」「#韩国辣鸡爪」「#桂花蜜藕」菜品很好，口味适中，上菜速度也很快，服务很周到，就是缺少儿童餐，套餐里面冬天有冷面这个有点不太能够理解，环境比较优越，比较温馨，整体感觉下来还是不错，赞
幸福拌饭实在是不怎么。。。还是牛排好吃。想吃还是吃肉类的。辣白菜和米酒都挺好。三个菜的套餐性价比不是太高。金安选择还是挺多的。后点了个五花肉。厚切的。还是可以的。韩国菜还得五花肉好吃。过年这里人也挺多的。
老顾客了，每周都来，非常值得，已经疯狂安利给身边的朋友们了！团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
金安餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。做法保留了食材原有的味道，清新爽口。而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。
「#套餐：双人套餐A」非常不错的就餐体验，味道不错，吃的非常高兴，已经来过很多次了，喜欢将军牛排金安店的环境。米酒的味道是哈尔滨韩餐最好的。长今九折板每次必点。幸福拌饭吃的幸福.龙江韩餐必吃品牌。专注料理19年.
两个人的浪漫午餐，服务热情，很温暖。吃的也不错，两个人的餐完全够吃，下次还要来嘿嘿🤤🤤🤤🤙🤙🤙
服务很好接待美团的顾客也很到位，服务员彬彬有礼着装得体，菜品摆盘新颖独特，情侣吃饭的好地方，可以拍照留念，菜品味道也很不错，可以试一下，推荐。
菜品很好吃，服务态度，也好，牛排还有牛肠都特别棒，那个酸汤肥牛配米饭绝了，玉米粒也好吃，来了很多次了，环境也好，适合朋友聚餐
还是上次吃的鸡爪爪好吃，上菜很快，就是太咸了！超级咸
菜品很新鲜，味道很好，分量很足，两个人吃正好，适合情侣约会 朋友聚餐，下次还会来的！
第一次来金安店吃，服务好态度亲切也不过分殷勤，上菜速度快，味道也一如既往的好，分量足能吃饱
超级喜欢的餐厅！健康美味，吃了几年了！虽然涨价了，还是会常来吃
环境很好，赠送米酒很渴口小菜辣白菜也很正宗，冷面的量很足我们四个人都够吃，面是荞麦的，火焰牛排的和梨大辣凤爪都很推荐，下次一定还来
带女朋友来中央大街溜达，选了很多家决定吃将军牛排，比想象中更让人满意。在美团团的套餐很合适，一桌子菜才二百多。菜品味道很好，来的时候店里人不多很安静环境非常满意。服务态度总体很好，性价比很高，下次还会再来。
"十一点多去的，位置很多，坐了中间的位置，环境挺好的，服务很好，奔着九折板去的，味道很好，芥末味很浓，还不辣，炒鸡喜欢，拌饭是孩子想吃的，本来想吃的拌饭不是这样的，但是这个有芝士也不错，年糕也好吃，没点牛排点的牛肠，不辣，好吃，
算是第一次去吧，两个人没吃完，价格不贵，很实惠，超级满意"
这家店环境很特别，蛮喜欢的，但是这次体验很不好，和朋友两个人过去，点的菜桌子根本放不下，烧鸟上来需要赶紧一人一串分了不然根本不行，总之很混乱，味道还可以，但真的想说，如果桌子这么小那下次不会选择你家了，现在餐饮竞争这么激烈还找不到地吃饭了？以及4元一位的自助我和朋友根本没去取，也没给退
吃了很多次将军牛排 一直都觉得很不错 最爱大冷面 辣鸡爪 环境也很不错 干净 服务太多也不错！饭点早点来 不然等位呦！赞赞
各方面都一般，不是很推荐。也就占据了地理位置优势
"非常非常好吃，服务态度也很好，服务人员很热情，
菜的口感也很好，位于金安五楼，还有个三十分钟上菜的机制，位临玻璃旁边，观感很好，赠送的米酒也很新鲜，牛排也很好吃，我是工作日去的，感觉很不错，人数爆满，很推荐大家来！"
非常好吃，环境好，服务态度超级好，金安里面很好找，经常去的一家店，超级喜欢，（๑ `▽´๑)۶棒👍🏻棒👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻笔芯店家！
好久没来了，金安的将军牛排风格一如既往的好，新装修之后的氛围感觉更温馨了，菜品更是好吃的，团购的团餐超级划算，服务的姐姐很贴心，可以说是品质服务清洁都很NICE，值得大家来光顾，
环境好服务不错味道也很不错值得来的地，下次在来，将军牛排味的非常好的食物了。
店面位置优越，菜品充足，2个人吃4人餐，满满的饱腹感，节假日来，客流也很大，值得光顾
非常滴好吃！第一次来吃 我们一共五个人 吃的套餐 小伙伴们吃的都非常开心 年糕鸡爪墙裂推荐！！
韩餐首选，味道非常好，长今九折板每次来都点，牛肉也非常好，拌饭味道也是棒棒哒，推荐海鲜饼，下次还来！
"此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、团购接待、服务、环境、性价比。
环境一如既往地好 非常适合朋友聚餐
工作服务人员非常热情 照顾的非常周到
值得再来"
三八女神节和姐妹们相聚在金安国际的将军牛排用餐环境舒服卫生，服务态度好，服务周到，菜品味道很好，姐妹们一致好评，下次再来
将军牛排位置在中央大街金安国际5楼，菜品口味正宗，菜品新鲜，服务贴心，上菜速度快，坏境优雅舒适怡人，休闲的最佳场所
"口味非常好   可口 美味 环境不错  服务非常到位
性价比非常高，值得推荐将军牛排"
刚开始的时候怕不够吃，又加了一个菜，上菜后感觉菜码不小，味道很好。两个大人带一个孩子绝对够吃。服务好，环境也不错，价格也合理，小食也多，下回还会再来
金安五楼位置好找，环境干净，上菜快，服务态度好，菜品也是老味道很好吃，价格价格实惠，性价比还是很高的，经常光顾。
"【口味】菜品口味很好，幸福拌饭的韩国辣酱很正宗 口感很好 缤纷蔬菜沙拉的沙拉酱很好吃。
【环境】环境也很好，坐的位置很安静，适合和家人一起聊天
【服务】服务态度也不错，有什么需求都会满
【性价比】性价比很高，下次还会来。"
和朋友一起逛街，饿了来吃饭，看着这里的环境非常不错，店面也很干净，闲着没事的时候可以来坐一坐，很好。服务员态度也是非常的好，很有耐心的介绍每一样菜品，很满意
去年九月疫情之前去的，有一个姐姐人很好，当时要出去旅游去云南，还说要给那个小姐姐带纪念品，结果回来疫情没从哈尔滨走，下次路过哈尔滨还要去，还有给那个店员小姐姐的纪念品
这家店有很多其他店没有的新菜，例如烧烤之类的。这次还点了酸梅汤，九折板是朋友爱的，羊排也点了但是没怎么吃，海峡饼味道有点像章鱼小丸子，大阪烧。我还是比较喜欢烤牛肉这种传统的。但是桌子放不下菜，而且进门也毫无引导
环境很好，服务周到，经常光顾，菜品口味也很好，每次来逛金安，逛饿了想吃饭第一个就会想到来将军牛排，拌饭，牛排，九折板等等
"在美团用四人套餐 在将军牛排很合适 比正常点菜便宜了不少 菜的味道很好 冷面很正宗 辣白菜也很正宗 很好吃 来的时候店里人很多 看得出来还挺火 服务人员很忙但是态度可以 
【性价比】性价比很高 下次还会来"
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境、性价比、团购接待。服务特别好  做的美团团购，没有特别对待，吃的也好吃呢！超级推荐！！
一般味道，没什么新鲜感了。应该多点新菜
"非常满意，第二次吃了了，感觉味道都很不错，能感觉到是在认真做美食的，会继续支持点了两次了，感觉味道都很不错，能感觉到是在认真做美食的，会继续支持

【性价比】「#厘米辣鸡」
【环境】「#韩国辣鸡爪」
【性价比】"
菜品可口，服务周到，带宝宝去的，还赠送了儿童餐，卖家很贴心，祝生意红红火火
吃过很多年了，每次必点九折板，但是这次的萝卜芥末放太多了，特别辣。
店里环境不错，位置很好，出电梯就看到了门口，全程有人接待，服务态度也不错，菜品可以，美团上二人套餐比店里单点合适不少，推荐使用美团套餐，幸福拌饭很不错，「#套餐：双人套餐B」很满意的一次购物，以后还回来吃饭
每次都会选择他们家的美团套餐，因为真的很合适，看他们家的储值政策也很合适，幸福拌饭也很好吃，火焰牛排的牛肉也很好吃，推荐
中央大街将军牛排在美团上的套餐很合适，两个幸福拌饭还有别的菜，两个人完全够吃，服务员态度也可以，屋里环境也不错，又加了一份烤玉米，味道也不错，芝士很好吃，满意的一次购买，下次会带朋友一起。
店铺位置在金安国际5楼，环境特别好呦位置也很好，服务员也很热情，服务很到位，很高兴在这用餐，菜品齐全还送了米酒哦
很久没来中央大街，突然想到金安五楼将军牛排，和朋友一起来吃，环境不错，服务很好，东西也很好吃，幸福拌饭也很好吃总体来说还是不错的。下次和朋友还来
很久没来啦，环境特别好，服务员小哥哥小姐姐们态度也特别好，套餐量很足，两个人根本吃不完，味道还是一如既往的好，又好看又好吃，满足
挺好吃的，环境好，菜品丰富，位置挺好找的，金安5楼，幸福拌饭很大份，干净好吃，服务也周到。
来过这家店好几次啦，服务态度，环境装饰都很好，每次来吃都会点最喜欢吃的是厘米辣鸡，口感脆脆的，还不会很油，还有甜甜的玉米粒；米酒的口感也很棒，爽口顺滑，每次来还会赠送辣白菜，今天新尝试吃了烤厚五花肉，很不错！
菜品非常好吃，而且服务环境都没得说，经常来的一家店，超爱的鸡爪，美味哈！服务员小姐姐服务也是超nice，三五好友小聚的地点
服务超级好呀～菜量也很大～味道超好～环境也超好～喜欢的小伙伴快来呀～～～这里的服务会让你很满意的哦
将军牛排韩餐中央大街店菜品很好吃，服务态度非常好环境优雅下次还会来中央大街金安国际店
"很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、性价比、服务。
味道非常好，尤其是招牌九折板，很好吃很有特色，其他的菜也都很不错，感觉在他家很少踩雷，可以放心大胆的尝试，服务态度也很好"
中央大街将军牛排环境优雅优品位，菜品味道不错很好吃服务态度很好，下次还会光顾
已经不是第一次来到这家餐厅吃饭了，每一次来都像回到了家里，味道一直都没有变，依然是可口色香味俱全，服务也非常的完美，让人很舒服，价格也非常的实惠，下一次回来还会继续来这家店吃的，非常的推荐这家店。
环境舒适 菜品份量足 口味好 非常好吃、美味 服务态度一级棒 金安5楼 位置好找
九折板每次必点的。很多年了味道一直很棒，土豆牛筋肉也是每次必点。服务很贴心，免费的宝宝餐孩子也很喜欢。没的说，赞一个。哈哈，都吃没了。给大家参考吧。
经常吃的餐厅 性价比很高 不管是家庭聚餐还是朋友吃饭都是不错的选择 特别推荐土豆牛肉 泡米饭简直太美味了😃
中央大街金安国际将军牛排环境很好。牛排很好吃。服务态度很好，下次还回来金安国际店，好评
店面面积很大，环境真挺好，价格也真不贵！冲鸭！量很足，必须夸奖呦！真的很实惠，而且味道还很新鲜！店面面积很大，环境真挺好，价格也真不贵！冲鸭！已经来过好多次啦，个人觉得还是很划算的，提前买好券更值了
味道很好 肉质很鲜美 下次还会去品尝
中央大街将军牛排餐厅，服务态度很好，菜品很好吃楼下还有唱歌的，下次还会再来
就餐环境很好 服务员服务满意。九折板一如既往的好吃。鸡爪也很好吃 店里非常干净拌饭酱料十足。还是很不错的餐厅
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦不愧是老店，服务态度没得说，东西质量也杠杠的，最主要这价格还这么划算，以后肯定经常来
位置在中央大街，金安国际里面，在5楼，位置非常好找，环境不错，服务人员非常热情，他们家的海鲜饼很不错。
总来将军牛排吃 他家味道非常好 非常推荐九折板 大酱汤 下次还会继续光顾的 非常值得推荐的一家店！
是他们家的常客了，味道很好，价格也实惠，量也很大。真是没想到，这个价格和质量都有惊到我，真的很nice第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的
中央大街将军牛排菜品口味很好吃，服务态度好，环境优雅还有唱歌的，还会来中央大街店
环境很好，服务很好，菜品很好，味道也一如既往，来过好多次啦，三个女生点的双人套餐，也足够啦👍👍👍
将军牛排非常好吃，特别是幸福拌饭超级喜欢吃吃出了幸福的味道，已经光顾很多次了…下回还会再来的*服务态度一流
菜品不错很好吃餐厅环境舒适服务态度很好菜品口味非常好下次还会来中央大街店
味道一般，环境一般，服务一般 ，总体一般
"一进门就感受到了服务态度的热情，服务人员也非常的专业，菜品从口感和口味来说都特别的好吃赞不绝口了，
【环境】也特别的好，坐在了窗边的位置，可以看整个商场的环境，还会再来"
已经是第N次回头客了，对于菜品和服务都是非常满意的，就餐环境和卫生都是超赞。去个很多店都是一样的服务和菜品。还会一如既往的支持将军牛排。感谢她们为每位顾客所做出的一切
"「#招牌将军牛排」所有的菜都很难吃 一种奇怪的味道  可能是吃不惯韩国菜 不知道为什么人还挺多 
【环境】金安楼上环境好 
【服务】服务还好
【性价比】低"
将军牛排肉质细腻，将军大冷面也很正宗，适合家庭聚餐，朋友聚会最主要环境很好，服务也比较周到，下次还会光顾
最忠实的回头客，不光是我，全家人都非常满意，值得推荐！下次还会再来
好吃
周末全家来中央大街溜达首选将军牛排，他家的牛肉鲜嫩，酱汤正宗，环境优美服务周到上菜速度快下下次还会光临
店员小姐姐超级无敌热情，然后菜品也很不错(*･∀･)蛮喜欢的，菜品的种类也很齐全上菜的速度也很快米酒也很好喝真的很好喝
永远可以相信将军牛排的服务态度，满满的热情，菜品可以说是非常的完美了，餐厅环境还是一如既往的好，服务生可以在人这么多的情况下还可以保持完美的服务态度，值得信赖推荐
服务态度一如既往的好，炒年糕还是很好吃，芝士玉米粒很好吃，冷面甘甜酸爽，五花肉口感不错，米酒很推荐，上菜也很快，干净整洁
"「#套餐：双人套餐B」非常好「#意大利鸡排」「#长斤九折饭」「#韩国辣鸡爪」「#意大利鸡排」
【口味】
【环境】「#延边鳕鱼」"
环境优美，菜品可口，和家人一起来就餐，感觉很好，下次还会光顾
将军牛排环境很好，服务周到这里是我们经常聚餐的场所幸福拌饭色香味俱全，缤纷蔬菜沙拉很好吃牛排更是招牌没的说还会逛临
服务员态度很好还是个实习生，很有亲和力，有什么需求都可以满足，菜品也很好吃，石板金针菇里面有肉真好吃，长今九折板也不错小萝卜片可以无限量续加，很合适，值得推荐
依旧这么好吃，将军牛排经典，芝士玉米香甜，土豆饼惊艳，九折板特别有各色，这家环境特别好，服务生的态度也特别细心，用餐体验好
服务非常好，，菜品很新鲜很好吃，一如既往的优秀，开过很多很多次了，非常喜欢
环境宽敞明亮，菜品味道不错，石板烧豆腐味道鲜嫩，缤纷蔬菜沙拉也很爽口，最爱幸福拌饭和小米酒，吃完这次我已经开始惦记下一次的光顾了「#套餐：双人套餐A」
菜品超级大，一个桌子都放不下所有的菜品。跟好吃，来了很多次了，而且服务小姐姐超级热情的！
环境很好。服务态度非常好将军小焖锅服务说新品挺不错很下饭黑椒牛肉饭海峡海鲜饼值得推荐辣菜菜很正宗还会光临
将军牛排是一家很好吃的店，服务比较周全，赠的东西也多 推荐他家的长今九折板 萝卜皮可以无限量续加 萝卜片用芥末腌制的 口感不错 还有蛋黄丝蛋清丝 总之比较好
环境优美，菜品美味，和孩子两个人一起去的
在中央大街附近找了好久终于要吃什么，终于找到了一家韩餐厅，将军牛排可以说是一个不错的选择，选择了一个两人套餐，特别的合适，量也很足，还会选择
非常好吃，情人节和对象来的楼下还放着歌很有格调，菜品也很好，量很足
"菜品满意，口味佳，用餐环境舒适，服务态度极好
今天点了辣白菜土豆片，幸福拌饭，将军牛排，口味非常棒！"
没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁
和姐姐一起来金安五楼将军牛排吃的中午饭，整体用餐感觉体验特别好，服务生特别耐心推荐菜品特色，推荐给哈尔滨人都来吃的一家韩餐店
回头客来啦，套餐很实惠，东西很好吃，色香味俱全，服务也很好，菜品多样又能吃饱，性价比很高。米酒茶酸酸甜甜非常非常好喝「#套餐：双人套餐B」
行挺好，非常好，特别，环境优美，用餐人很多，物美价廉，适合一家三口用餐，价位合理，服务好。
服务态度真的很好 他们家的牛排和米酒也超级棒我太喜欢啦 地理位置也很方便 不需要排队 很守时的服务员上菜也很守时真的太棒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦了 茶几方便照 还你一个人的时候能给我点赞的时候就没有变好看的时候就没有变好看的时候能给我两三百
菜好吃九折板好吃环境好，牛肠好吃，米饭好吃，大酱汤好喝，非常顺滑，入口柔，服务态度好，
"环境：环境很好，可以俯视整个商场
口味：口味不错，符合大众口味
服务：服务热情，态度很好"
将军牛排算是牛排做的很正宗了，菜品很好吃，环境很干净，石板豆腐超赞，幸福拌饭也很好吃，还会再来。
环境干净，音乐优美，菜品色香味聚全，服务周到热情，是友人聚会的好选择。
菜品很好吃，和以往一样。只是，服务员有的是慢半拍吗，我们在那吃饭，饮料水撒了，服务员跟看不见一样，问一个服务员点了一包餐巾纸，然后这个餐巾纸就上不来了，半天她拿来送的辣白菜，然后问餐巾纸先上一下，慢慢悠悠跟听不见一样，然后又催了两个服务员才给拿来，先后4分钟，饮料一直在桌子上因为弄到衣服上了比较急，特别强调一下餐厅里人不多服务员不忙
金安楼上五楼，环境很好，味道不错，和家人用餐经常选择将军牛排，棒棒的
将军牛排这家店环境还不错，服务态度也可以，美团上的套餐比单点便宜好多，很合适。里面的将军牛排适合小朋友吃，也不辣，沙拉类的菜也很棒，下次还会来
"和好闺蜜周末来将军牛排吃饭整体用餐体验特别干
【口味】牛排的肉质非常的软嫩
【环境】环境特别的好适合约会
【服务】服务也特别好
【性价比】特别亲民的价格"
来到中央大街就想起将军牛排，真的是开了很多年口碑不错菜品很好吃服务很周到最主要是环境优美值得推荐
服务态度很好，而且很周到，也很热情，辣白菜🥬也很好吃，环境也挺好不是很吵，菜品很新鲜，总之就是很满意，下次还会再来，推荐推荐！
首先环境不错，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。菜品真心不错，值得推荐
装修很好环境不错可以看到整个商场的大框，将军牛排是特色菜味道很好，推荐还会赠送儿童tai配餐服务到位
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味赞、环境优雅、性价比高、服务细致、团购接待好。牛小肠很好吃。
比王府井店的量少呀
环境很好  服务到位  饭菜可口推荐推荐
上菜速度快，说是三十分钟上齐，结果五分钟就基本全了，超级开心，哥哥服务很态度好！牛排超级嫩，拌饭也不错
服务热情周到，味道不错，菜品不贵很实惠，上菜很快，很棒好棒好棒好棒好棒！火焰牛排作为招牌菜  及时没点火也很棒  石板类的也很好吃 推荐石板豆腐
非常好吃 下次肯定还来 服务态度很好
来过很多次了，无限回购的一家店。从大学迟到现在。环境好，菜品好吃。量足，美味，在金安五楼，景色很好
环境优美，饭菜可口服务态度好推荐火焰牛排，意大利鸡排，幸福拌饭桌桌都点真的很好吃
好吃，而且这家店的分量很足，每次都吃不完，而且味道也很好，很喜欢。好吃，汤都喝完了，味道也很好，量也很大，都吃不完，吃的很饱，下次还会点。好吃，味道很好，下次还会再来。
火焰牛排鲜嫩多汁，蔬菜沙拉新鲜爽口，铁板豆腐和海鲜饼也都非常可口，环境幽静，舒适，好评！
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、性价比、服务。，推荐烤羊排，铁板豆腐，服务员阿姨服务很棒，饮料好喝
在美团上团的双人套餐，来的时候人真的太多了，等了一会，服务特别好，菜品也上的很快，两个女孩吃绝对够了，又另点了烧鸟串，也不错！推荐
环境非常好，套餐也很优惠，火焰牛排必点的一道菜，服务态度非常好，还赠米酒，两个人绝对够吃。👍🏽👍🏽
环境不错，将军牛排最好吃，每次来大概都来他家，火焰牛排也不错，老坛萝卜也很好吃，服务周到，非常贴心
菜品感觉味道跟之前不太一样了 希望改进
这么大个店连个水都没有不说 这个菜也做不了那个也不行 吃的噎死了 而且大过年的都是开开心心的遇到这种事真的很糟心啊 服务态度可见一斑
特别好吃，海鲜饼好吃，雪鱼好吃，饭好吃，沙拉很特别里面有冰激凌，金针蘑也好吃，人很多，以后会常来
今天和家人们来将军牛排吃饭味道和服务还是一样的好环境很不错值得推荐
过年来第一次点，还是熟悉的味道，点了个双人套餐，这家的分量真的很足。环境不错，菜品也很好吃，菜量很大，很好吃。
曼谷咖喱土豆泥 非常不错 有来吃的可以点一个，嗯不错服务也很好  环境优美 值得来吃一次
非常好 味道非常正宗 店内服务生日非常到位 整体环境非常好 东西也很好
还不错 环境也还挺好的 服务态度也不错 很好吃 推荐推荐，还不错 环境也还挺好的 服务态度也不错 很好吃 推荐推荐。还不错 环境也还挺好的 服务态度也不错 很好吃 推荐推荐
环境很好，挺好吃的。下次还来。
服务员质量优秀菜品新鲜好吃用餐环境很宽阔心情很开心性价比很高花费不高
很好吃
今天来将军牛排吃饭，菜品还是非常的好吃，上菜速度很快，服务态度都特别高好，会经常来的。
就餐环境温馨优雅，服务人员态度亲切，服务周到。菜品口味不错，以后还会再来。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味。口味很好 服务到位 地理位置明显 上楼就能看见 外面观景台观看景色环境非常好  炸酱面和打糕味道很好
环境非常棒，服务态度很好，菜品味道超棒，和家人一起来的，人很多稍稍等了一会就到我们了！继续支持
位置在中央大街金安国际五楼，位置特别好找，一进门也不用等位，将军土豆牛筋肉牛肉特别的好吃软嫩，鸡爪也很脱骨，非常的好吃，下次还会再来
态度好，有赠菜的，将军牛排，大冷面，幸福拌饭，推荐给朋友们，米酒也很好喝，非常满意，好评！
环境特别好，豆腐也很嫩，拌饭更是一绝，牛排也很好吃，服务态度真的特别好，一次非常愉快的用餐
环境菜品都不错，上菜很快，双人餐
将军牛排味道一直那么好，菜品都很好吃，服务态度一流，推荐大家都来用餐，很棒！
菜品很新鲜，火焰牛排很好吃，服务态度很好，套餐很合适，两个人吃刚刚好，环境也很好，
在将军牛排用餐体验十分愉快，菜品非常美味，服务特别周到，内容介绍十分详细。
环境优美菜品新颖，食材新鲜，非常值得来打卡，还有免费的小食品，水果等小食
"还行 菜品一般
可能是个人口味问题 感觉没有别的地方的好吃"
中央大街金安商场五楼的将军牛排环境非常好，半开敞式环境，用餐的感觉非常好。服务员的服务态度也非常好，轻声细语，非常舒适。韩式风味是我们一家人的最爱，到中央大街都会来将军牛排一饱口福😄。
菜品很好，服务非常好非常好非常好好的的不行不行的，上菜速度快，环境也很棒
上菜快 服务态度好 强推九折板 好吃！！
总去店里吃，味道不错，店里干净卫生。
牛排很好吃，份量很大，还有豆腐丝也很不错，三个人吃没有吃完，下次还会光顾
环境优美，菜品美味，人多，需要排队，大酱汤，泡饭挺好吃。
菜很好吃，韩餐很正宗，服务也很周到，地点好找，吃饭很方便，店内环境也非常棒，推荐来中央商城都可以来这里吃饭
店家上菜特别快，好吃，一如既往地好吃，服务热情周到，下次路过还会再来的。
٩(๑•̀ω•́๑)۶味道很好，环境氛围也刚好服务热情到位，就是上菜速度应该再提升一下
「#太阳炒饭」「#厘米辣鸡」「#延边鳕鱼」「#韩国辣鸡爪」「#冰熊气泡冷面」「#意大利鸡排」「#小开卫」「#韩国滋补海带汤」「#传统烤肉盖浇饭」「#韩国滋补海带汤」「#厘米辣鸡」好吃nice，老顾客，经常去，棒棒棒棒棒棒吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
经常来他家，服务态度特别好，菜上的也特别快，最喜欢吃他家的牛排，和黑胡椒拌饭，酱汤也好喝，下次还会和朋友来光顾的……
领孩子来将军牛排吃饭，首先用餐环境非常非常的好，将军牛排的牛肉特别的软嫩可口，服务员的服务态度非常的热情，下次还会再来
环境很好，菜品很好吃，最喜欢幸福拌饭，已经吃过很多次了，服务也很好，以后也会经常来的，服务都很到位，干净卫生，聚会首选他家
大人孩子都爱吃！孩子特别爱吃炸酱面！好吃又美味
服务非常好，手抓饭和辣白菜特别推荐。上菜很快，大枣水也很好喝，可以哦。
上菜速度快，服务热情，菜品味道也不错，大人孩子都满意
性价比很多，味道也不错，前台美女也很热情！餐后体验感不错
跟好姐妹下班路过中央大街，看到一家评分很高的韩餐店，果然没有让我们失望，牛排的肉非常的好吃，还有送的米酒，下次还会再来的
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比。口味很好、环境挺优雅、服务质量也好
带孩子媳妇来将军牛排吃饭，一家人吃的很开心，菜品很好吃，服务很好，餐厅位置也不错，可以看到整个商场，下次还会光顾
服务态度比较好，和服务人员沟通顺畅，菜很好吃，特别是火焰牛排，推荐来吃，真的很棒。
服务员小姐姐特别好，亲切礼貌，团购也不会区别对待，还告诉要适量！！！特别满意，环境很好，人也多！吃不了，2大一小，量巨大，都打包了！下次还来，不是饭点人也很多！！！特别满意！将军牛排好吃！！！！！！！
服务热情，上菜及时。将军牛排很好吃，苏子叶也很新鲜，鳕鱼非常香！辣白菜免费赠送，不错不错！
服务很热情，态度和蔼可亲，对待客人特别的好，上餐速度特别快，餐点特别的可口，还会再次光临，前台的小姐姐和小哥哥服务态度特别好。
还没吃，不过相信他家没错，好久没来菜单更新了，上菜速度，味道，用餐环境和服务都没得说，最最重要我要喝可乐。
菜品好吃，服务优质，环境优美，牛排很嫩， 鳕鱼很香，口味好，性价比高，菜品丰富
菜品味道相当不错，用餐环境也很好，中央大街商圈性价比非常高的餐厅之一，强烈推荐！
带两个孩子周末来将军牛排吃饭，一进门服务态度非常的热情，服务生小哥哥特别的好，热情耐心的给我们介绍特色菜品，菜品都特别好吃没得挑，下次还会再来的
新年期间人太多，海鲜饼一如既往赞
素材一般。 不太符合我的口味
上菜速度很快，环境优雅，服务非常到位，味道十年如一日的没变，下次还会选择来聚会。
经常来吃的一家餐厅，菜品种类多，味道很正宗，特别喜欢九折板和将军牛排，风味鳕鱼也特别好吃！
老品牌了，最喜欢牛排，味道很赞👍，2个人真心吃不了这么多，环境非常好，服务也很好。
带孩子去的，好吃，喜欢吃他家牛排
菜品特别好，非常的好吃，推荐给大家
将军牛排、九折板、酱汤都很好吃，服务也很好。就餐环境也不错，在金安国际的顶层。菜吃光了，就不拍照片了。
很不错，老品牌了，没说的。
味道没有分店好吃，所有的菜品都一个味道，酸的。吃的一点都不开心，拌饭味道太差。还没有普通的小店味道好。
老友相聚，冰上玩耍，将军牛排，美食相伴……，赠送的米酒特别好喝，舒嘎舒嘎，不错不错
环境好，服务好！每一个菜品都是有特色的，值得再次光临。非常美味，非常开心，三年级的小学生非常喜欢吃，加油加油！
菜品确实好吃，环境也非常好，这个价位能体验到这么正宗的菜，真的超棒der食材很新鲜，上菜速度也很快，份量很足 ，希望能够坚持下去，㊗️生意会更好！服务生都非常专业，动作利落干脆，客户体验感特别棒👍来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了
一如既往好吃 服务态度超好 上菜也很快 妈妈最爱吃辣白菜土豆片😂 一大盘全部吃光光！
菜品真的很好，服务很到位，很贴心，态度很好环境很好，总之可以推荐来这吃饭，
用餐环境很好，服务态度也不错！菜品一如既往的好吃，上新好多菜品，口味一级棒！中央大街性价比非常高的餐厅！
这服务，确实没得说，推荐推荐推荐整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍店里空间非常大，环境氛围非常好，整个过程下来真的非常舒服工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
环境整洁，服务周到，菜品一如既的好
环境十分良好，服务态度良好，菜品口味很棒，推荐菜品，海鲜海峡饼，将军牛排，九宫格萝卜，米酒好喝，推荐，推荐。
吃的是一种回忆，希望菜码大一些吧
服务很好，菜也好吃，每次来哈尔滨都去将军牛排吃饭
点完菜品以后，拿上来一个定时器，三十分钟之内所有菜品全部上期，没用上一半的时间就全部上来了，口味不错，服务的也比较周到，总体来讲呢给个好评吧，
环境挺好，菜品味道不错，服务员很热情。
量少味道一般美特色最好吃的是米饭
今天和朋友来到将军牛排中央大街店环境很好菜品不错服务员服务很热情下次还会来
秋高气爽风和日丽，姐妹六人出门游玩，逛完街就在中央大街附近美团上寻到他家，到店看还很火，中午需要等位，口味也不错，荤素搭配，特别是那米酒轻轻一抿，口齿留芳韵味余香，买的4人套餐，6人没吃完、性价比超高，环境也挺好，员工服务也非常好，很满意的一次用餐下次还会去。
位置金安五楼将军牛排，菜品上的很快，很好吃，经常来这里吃，回头客，服务很好
"口味很不错 用餐很愉快 服务态度很好 上菜也很快 分量两个人吃没吃完 点多了 口感很不错 下次还会再来 推荐他们家牛肉 我很喜欢 下次准备尝试其他的菜品 跟室友一起来准备 
大概人均60.70吧 很开心的一次品尝，希望下次还可以继续来。"
色香味俱佳，环境不错，干净整洁，服务周到，推荐海鲜饼，将军牛排，九宫格。
还不错
将军牛排家的菜品十分丰富，都是韩式的餐饭，每次都和家里人去吃，点的样式十分满意，建议大家吃辣白菜土豆片，烤羊排很向的，就是有点少，米酒很好喝，送的辣白菜也很正宗，推荐爱吃韩餐的伙伴们去他家消费，是个不错的选择
多次来了，很喜欢的一家店，服务态度好，环境无敌。我们每次来了吃的都很开心。
"【性价比】性价比挺好的两个人花了两百多除了套餐的额外又加菜  这个价位这个服务还是很值的
【服务】我们当时去的金安国际的店服务态度很好
【口味】个人比较喜欢辣白菜炒土豆片 炒年糕  推荐他家的牛排 必吃的长今九折板幸福拌饭"
菜的味道很不错，非常喜欢，下次还会来的，满意
口味很好 朋友一起吃的 很开心 下次还去
菜品丰富美味可口，牛肉很好吃😋米酒也很好
上菜快，一直喜欢吃他家，就每次到饭点都得排队
经常带孩子来的餐厅，干净卫生服务好，
很有特色的一家店
味道超棒。值得品尝
不错
还不错，挺好吃的，挺不错的
菜品不错，服务很好，多年未变。
这个寿司很棒哦，推荐 还有这个酸汤肥牛锅配米饭很赞哦
"【环境】很棒

【服务】很好

【性价比】很高

【口味】个人很喜欢
「#太阳炒饭」喜欢那个太阳蛋「#青柠锅包肉」和平时的锅包肉稍微有些不一样「#椒麻拌土豆丝」挺好吃的「#酸汤肥牛锅」喜欢这个，再配上米饭「#辣白菜泡菜」他们家自己的辣白菜很棒"
"【服务】服务很棒，服务员很尽职尽责

【环境】环境很好，夏天的时候有些热，其他时间都很好

【性价比】菜品物超所值，店家还经常给送代金券，很划算

【口味】很喜欢他们家的食物「#厘米辣鸡」点过好几次很好吃「#韩国辣鸡爪」味道很棒"
吃了多少年，仍然不厌烦，环境味道服务一如既往地好，而且很实惠
不想去了。强烈不推荐。不好吃。。
牛肉饭，将军牛排，都很好吃，环境可以，自助小食有些贵了
经常吃 小资生活
口感不错，而且菜品很足，尤其是将军牛排。强烈推荐！环境很优雅，手打年糕也是很好吃。
非常好吃！非常喜欢吃8个盒的萝卜酸爽可口，酱汤的量非常多，货真价实！年糕必点，年糕刚上来热乎的非常劲道！炸酱面甜的非常和我口味，土豆丝非常特色，必点必点。还有米酒就很好喝，很透明。感觉一吃就会像进入韩国一样啦在配合服务员帅哥！完美！
吃牛排就选它家的，最爱喝它家的米酒。
服务态度非常好热情周到，菜品美味可口 环境安静优雅，温馨家的感觉喜欢
海峡饼   炒年糕  好吃  上菜快  服务热情   用餐环境好  如果你不知道吃什么可以来尝尝
将军牛排算是哈尔滨比较早的餐饮连锁了吧。九折板每次都会点的，酸酸的，带一点芥末味道的白萝卜可以免费加，真的太给力了。觉得吃多少都没有负罪感，减肥好伴侣。每次必点还有海鲜饼。海带汤也好喝。办会员卡的话，储值有优惠。
上菜速度很快哦，环境优雅，来这里人很多。每个菜品都有特色，下次还会再来的！
好吃，性价比很高，跟闺蜜两个人吃的，根本吃不完，值得再去，服务也很贴心，我拍照还帮我摆，不能喝酒，借了些酒拍照用，两份拌饭我们就吃啦一份，另一份拿打包回家当早餐吃得好饱，牛肉很嫩，沙拉量很大，再回去还要去吃
今天来到将军牛排中央大街店，从进门起就有服务员小姐姐招待，点餐，服务全程，服务态度可以说非常好了。点餐后三十分钟内餐全部上齐，还承诺做不到的话补偿菜品。干豆腐丝不算太辣，拌饭还能免辣，十分人性化。自从上小学吃过将军牛排，十年未来，此时再尝小时候的味道，回忆满满，希望大家都要不忘初心，努力前行！
无数次来这家店了，味道不错，环境也好，尤其喜欢米酒，每次都要外带一份
不是饭口去的，人也不少，上菜很快
团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！又解锁一家新店，根据评价选择了这家，连吃带喝都非常满意，非常不错📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆又解锁一家新店，根据评价选择了这家，连吃带喝都非常满意，非常不错
[薄荷]环境：在中央大街的金安国际5楼，环境很好，装修很韩士，我们坐在窗口，可以看到金安的整体全貌，视野开阔。[服务铃]服务：服务很周到，从门口到里面都有服务员指引，每个服务员都很热情。特别不错下次再来
将军牛排，环境优雅，视野开阔，明亮，就餐环境优美，九折板，味道一直棒棒哒，他家的招牌菜，每桌必点，服务员的服务，贴心周到，热情，基本上有求必应，值得餐饮行业学习。特别是服务员小齐的贴心服务，更是周到满意。
特别好吃
必须好评，服务员小姐姐服务态度特别好，餐厅环境也好，菜品味道也很正宗！
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、服务、环境、性价比、团购接待。新品酸汤肥牛锅值得推荐，口味很好。两人三个菜，刚刚好。这次很幸运，来了就有位置，。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。
口味不错，就是吃完拉肚子，可能是辣白菜坏
探店之后赶紧来评论，服务员反应很及时，环境颜值在线，整个过程都很愉快，菜品非常赞，牛排很不错
食材特别新鲜，真的是超有诚信的商家，总体很漂亮，是个令人放松的地方聚餐一起来，吃得太撑了地铁站走几分钟就能到，离酒店特别近，而且酒店设施也很齐全，下次出差继续住这！
好吃不贵，值得下次再来。好好好好
建议餐桌和餐桌距离大一点，别这边说话，旁边客人也能听见，这样不好。服务员态度也要好一点，不要给客人脸色，服务员的一个眼神客人就知道你不耐烦了。
单加了九折板和酱汤。两大一小没吃完。好吃
今天吃的非常满意，菜品好吃，服务态度很好，环境非常好，下次还会光顾
回忆啊
每次朋友来，都来它家吃饭 好吃的呢
从南方回东北，第一站就得来吃将军牛排，用餐环境很好，服务态度非常棒，来东北的朋友都可以来尝一尝，十分有特色
环境好 开放式的空间 一点也不闷 性价比高 菜品都是三四十元 一点也不贵 适合家庭来吃 长锦九折版每次来都点 很特别口味也好 偶尔吃一口芥末呛的直上头哈哈哈哈哈哈哈  人均五六十 服务态度也很好 服务员小哥很可爱 小米酒很好喝 像养乐多饮料
总的感觉非常精致，而且菜品颜值都非常高，完全是意料之外✨暖色系的灯光衬的菜品更加美味了，果然是排名靠前的店yyds这个价格跟其他平台比起来真的划算太多了，而且环境、卫生各方面都不输其他家，真的必来
环境太热，菜品看着还行但不好吃，唯一一个我喜欢的竟然是赠品的米酒，拌饭味道太清淡，牛排汁还太咸，豆腐也是太清清淡，拌菜就有点一言难尽了，你说味道像冰淇淋吧，它还不太像，但是你说是特殊拌菜的也不太像，我觉得真是应该改进下味道
挺好的
服务不错 下次还会再来的 继续加油
不错的，吃的饱饱的
来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了不仅食材本身很美味，看起来也特别有食欲，完美命中我的喜好，绝绝子✌✌服务员会主动打招呼，非常贴心，为服务好评总体很漂亮，是个令人放松的地方
"在金安五楼位置特别好找，环境很好，上菜很快，小姐姐服务态度巨棒，菜的味道也很好，来过好几次了，服务没有变过，还会再来的
【口味】
【环境】
【服务】
【性价比】"
菜品新鲜，味道不错，量也很足。
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
幸福拌饭还不错 就是味道有点淡 土豆牛筋肉肉还挺多  海带根挺好吃 就是有点难咀嚼 董立娜姐姐的服务超热情 大家有来逛金安的 可以来尝尝 其他服务人员超级nice！！！超级开心的一天 相亲虽然失败了 但是菜还不错哦 有东北人菜码的感觉
环境不错，好吃不厌，总来吃他家一如既往的服务态度好，最喜欢九折板，不愧是他家特色，请朋友来吃最好的地方。
菜品好吃，色香味俱全，第三次来吃了，牛排好吃，幸福拌饭吃完也很幸福，服务生杨占霞姐姐人很好
环境特别特别好，服务也非常周到，上菜速度也非常的及时，无论情侣吃饭还是朋友聚餐都是最佳选择哦
第一次来吃将军牛排，七夕节去的，等位等了半个小时，然后进去以后一个牛排都没有了，卖没了，只能吃点别的了。味道很不错，没吃到牛排很遗憾，最爱的是九折板，鸡爪和幸福拌饭，鱼饼不太喜欢，有赠送米酒，每个人要收取四块钱的餐位费
「#套餐：双人套餐A」量很大，两个人吃不了，辣白菜味道很大，豆腐很喜欢，还有水果可以取！这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、团购接待、服务、环境、性价比。
环境非常的优雅，让人心新很舒适，菜品非常好吃，已经是很多次的回头客了，菜品口味非常的正宗。服务人员的态度非常温柔，非常好。让我有一次非常完美的用餐体验。真的是很值得来吃的一家店，非常的推荐 建议大家都来试一试
味道可以，菜品种类较多，辣白菜味道挺好的。牛排量挺大的，两个人吃完全够用。小菜装饰的很有新意。
逛金安经常光顾的一家店，环境优美，套餐优惠，菜品美味，服务态度很棒，会一直光顾的！
第一次是在另一个地方吃的 听说中央大街的服务更好 今天来了 确实不错  菜品丰富 每道菜都很好吃 口感非常好 服务也很周到 服务员很贴心！超好吃！
我是8月左右来的，冷气还开着，服务员小哥哥态度很好，长的也很帅气，还有赠送的小菜，强烈推荐石板烧豆腐，酸酸甜甜十分可口，豆腐也很嫩，还有火焰牛排，肉质真的很嫩，入口即化，价格也比较亲民，非常值得来品尝
"推荐菜品:长今九折板
荤素搭配的很好，萝卜无限量，推荐
推荐菜品2:将军牛排
苏子叶比较好吃，辣椒粉也好吃，不是很咸，感觉不错
位置:中央大街金安5楼"
环境非常好  服务周到芝士玉米非常好吃 拌饭也非常好看  牛肉好吃好吃总体来说餐厅服务和美食都是可以的
首先用餐环境还是不错的，干净卫生。其次，服务员的态度真的是没的说，特别耐心的服务，对小朋友也是非常关照，性价比来说还不错，消费配的起其服务与口味的。黑椒牛肉拌饭味道不错，炸酱面小宝宝也可以吃，总体来说很不错，非常推荐。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、服务、环境、团购接待、性价比。
菜品丰富 环境优美 个人比较喜欢金针蘑 和火炎牛排 服务员小美女特别热情❤️ 长的好看 服务态度非常好👍 三个人点的四人餐 怕不够吃 没想到剩了许多 吃的很开心的一顿美餐  非常感谢将军牛排 我尝到了不一样的美味 集美门一定要吃一次的
牛排的肉很嫩，之前吃每次都觉得非常好吃，但这次去觉得口感稍稍有些退步了。石板烧豆腐和沙拉一直都非常棒👍🏻因为限电的关系，7:30就结束营业了。他家的米酒也好喝
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、服务。来了很多次了！每次都很满意！尤其门口美女部长！服务态度看好了
环境整洁优雅浪漫，服务特别热情礼貌周到，上菜速度非常快，菜品精致，火焰牛肉、海峡海鲜饼、大碗冷面特色鲜明，超级好吃。我们点的套餐，量足可口，而且赠送了辣白菜和米酒、西瓜，四位成年人一个儿童，吃得非常开心，超赞！值得推荐！
我们是将军牛排的老回头客了，由于疫情的关系，加上工作比较忙，好久没有来了。这次和妈妈一起来用餐。服务、环境、菜品都不错，只可惜在最热的季节空调不能用，有些闷热。其他都很好，性价比也很高，还是好评，再接再厉，以后还来。
好久没有过了吃将军牛排了，下午2点人还是很多，进店员工很热情给指点座位，并帮忙选择菜品，我们选择了套餐二人份的，吃的还是很开心的，菜品一如既往的好吃，尤其是火焰牛排肉质非常嫩，拌饭也很有味道，以后会继续来吃滴
菜品非常好吃😋辣白菜特别正宗好吃！煎豆腐外酥里嫩！牛肉芝士牛肉拌饭值得推荐！！！！香甜可口！推荐大家品尝哦！！！
小朋友吃的也很开心，土豆牛肉筋很劲道，土豆很软糯。抓饭也很好吃，口感特别好，放了甜萝卜口感特别爽脆。服务态度比之前好了不少。用了九十抵一百的代金券，买饮料也可以用券，就等于花了一百八还送了两瓶饮料，特别合适。
金安里面超好吃的一家牛排，环境优雅，店员小姐姐服务特别到位，在配上超好吃的鸡爪子和特色手抓饭，香喷喷的，很开心的一次团购，下次一定再来！
火焰牛排没有火焰🔥，说商场不让搞火凯德也是商场怎就可以搞，蔬菜沙拉也没有干冰，将军牛排没有叉子，牛排直接切成小块上来的，辣白菜让自己剪，没有人问你的需求，全程被动服务，红糖水壶太烫虽然有隔热但是这么烫没有服务人员提醒，如果是孩子拿了估计手会被烫坏吧。还有撤台的槽子在搬运时直接从我们的菜品上面越过去，同样是商场，无论是菜品呈现的效果，还是服务话术都不敌凯德，差的不是一点点！希望商家加强吧！
菜品种类多，孩子大人都喜欢吃，特别是儿童餐特别贴心，用餐环境优雅，服务周到，考虑到大人孩子，味道正宗，孩子很喜欢吃，是我们经常相聚的地方，总之很好很美味。
味道很好，环境也不错，尤其是将军牛排味道不错，下次还会再来，还有几种拌饭都可以尝一尝
地理位置很好找，很有耐心，很好吃，而且服务态度很好。食物的味道味道刚刚好，完全不腻，营养又健康，忍不住安利给朋友们😆😆食材特别新鲜，真的是超有诚信的商家，平台的优惠券也很划算，会越做越好滴！服务员会主动打招呼，非常贴心，为服务好评
不错哦，位置也很找，带宝宝来的很贴心赠送了宝宝餐，真心不错
海鲜饼很好吃，是每回的必点菜了。蔬菜沙拉还有甜筒，很有新意，沙拉酱的味道也很好吃。冷面很大一碗，但是我不喜欢那个口感，家里面老人喜欢。他家服务很好，我们也都是回头客了。祝店家生意兴隆，财源广进！！！！
很好很满意
菜品很棒，食物也很干净，陪女朋友过来体验度极佳，是个十分出色的店铺，希望能够继续保持，点赞！
环境不错，还有现场音乐表演，上菜比较快，服务很好，团购划算,菜品味道不错，牛排好吃不老，推荐豆腐也不错
环境不错，人气旺，服务员态度超级好，瘦瘦弱弱很温柔的小女子，说话好听让人感觉很舒服。菜品也很喜欢，这次没吃全，下回再来光顾。九折荤素搭配，芥末泡萝卜，挺新颖的，萝卜还可以续，挺好吃的，脆脆的，微辣，不能吃辣的人也能吃。
之前在融创茂店吃过，因为好吃所以又来打卡啦，点的菜品都很好吃，超级推荐九折板和将军牛排，芥末味的萝卜片特别清爽，菜的份量也很足。还有服务人员的态度特别好，有耐心很贴心～
又一次来到熟悉的地方，好久没来将军牛排吃饭了，还真挺想这里的味道，服务好，环境优雅！节假日排队等，今天中午清静，听写轻音乐，就餐舒心！
超级好吃，干净卫生！推荐推荐！
第四次来吃，上菜速度快、菜码足够，两个人一起吃不完，会送米酒，比较好喝，用来卷牛排吃得蔬菜很新鲜，特别是紫苏。
位置好找，环境不错，服务员态度实在是到位，想的特别周到。因为有小宝宝，能找到一个满意的餐厅不容易，值得推荐
特别喜欢他家的九折板，还有冷面，拌饭也很好吃，上菜都有计时，超过时间就可以打折，已经来了好几次了，两个人吃差不多人均一百，最喜欢喝的是他家米酒，还可以外卖，15元一斤，喝完不头疼，陪着九折板超级好吃。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、团购接待。「#太阳炒饭」「#青柠锅包肉」「#桂花蜜藕」「#延边鳕鱼」「#意大利鸡排」「#冰熊气泡冷面」「#老坛萝卜」「#冰熊气泡冷面」「#青柠锅包肉」
这么多年 一直爱吃他家的东西，味道好，上菜速度很快
质量非常不错，多次购买品尝将军牛排，哈尔滨各家的店都吃过，都非常不错，但是对于我来说最有情怀的还是中央大街金安五楼这家店，承载着我们太多的美好珍贵回忆，这里的服务非常到位非常热情耐心，菜品质量很好，口味很好，坐在金安楼上俯瞰整个商场人来人往的繁华喧闹，前望就是美丽动人的中央大街，真是惬意舒适的冰城美好时光。
"环境好，好吃😋，吃不腻，很实惠，上菜快，超赞，两个人不用多点3样就很满足，  米酒很可口，值得推荐
「#延边鳕鱼」「#意大利鸡排」「#桂花蜜藕」「#老坛萝卜」
【口味】很好👌
【环境】非常不错
【服务】很满意，随叫随到
【性价比】值得推荐，期待你们哈哈😄"
环境优雅，安静，服务小姐姐非常好，赠送的米酒非常好喝，冷面是现压的，荞麦的，味道很好吃，下次还会再来的，欢迎大家来品尝
喜欢幸福拌饭和将军牛排，米酒好喝。
将军牛排特别好吃上菜特别快，服务员小哥哥态度特别好辣白菜土豆片也特别好吃，用餐环境特别好非常实惠！推荐！
量太少了，鸡肉感觉是用酒泡过的，感觉不是很符合自己的口味，因人而异吧！主要是每样的话量好少
味道好极了 不虚此行，环境优雅，而且服务态度简直太到位了，太温馨了 ，菜品的味道特别好，特别推荐火焰牛排 ，海峡海鲜饼。
超级无敌巨好吃啊 ～是去过的将军牛排当中服务态度最棒的一家了 菜品上的很快 关键是服务态度让人心情好 芝士玉米是没有皮的那种 吃的很饱 又不贵 很划算 棒棒的 下次还会来关顾这家店的 。服务生姐姐都是面带微笑的 态度真的不能再好了
唐雨晴，不仅人好看，服务态度超级好，人超极细心，菜品环境非常好，适合约会圣地，超级非常推荐，金安5楼，将军牛排。
冲着尝一尝的心态来的，疫情期间人很少但是服务还是很到位的，菜品上的也很快，餐厅环境很安静，菜品很精致，分量也很足，好评！
好次 超级无敌好次 牛肉好次 有一个西柚的饮品好好喝 特别清爽 最爱吃你家的面了 分量超级足 两个人吃勉强能吃点 牛肉里的金针菇也特别好吃 服务很好 因为坐的比较远 服务员主动给拿了西瓜 不用走过去拿了 好贴心 满分哦 超级满意～
七夕来吃将军牛排，火焰牛排很好吃，肉质细嫩，点了套餐，两个人有点吃不了，米酒很好喝，又点了一壶，总之味道棒棒的，服务也好，以后还会再来
服务非常好，菜品也都特别好吃，两个人吃非常够用，推荐鸡爪跟拌饭，他们家的特色，非常好吃
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、团购接待、服务、性价比。
第一次来哈尔滨，想试试韩国料理，搜到这家店感觉还不错就直接导航过来了，口味什么的都还挺合，而且店铺的小哥哥小姐姐服务都很nice，拌饭也很足量，双人套餐就很顶饱，下次可以再来哈哈
全方位无死角的干净，性价比超级高，值得推荐不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的整个惊呆了，整体环境非常不错，还有赠品，呜呜呜真的太贴心了这个地方真的适合各种人群来玩来体验呀，好评噢
来了多少次了，非常好，服务也好，多少年了，一如既往de好，环境和味道都非常好，尤其是服务，棒棒哒，特别棒
去金安逛街必吃点。好吃
"服务态度很不错，是我去过的将军牛排里服务态度最好的一家店了，唔，火焰牛排是现点的火，可我懒得拍呜呜呜呜，总之就是很喜欢(双人餐很明显内容太多，两个人吃不了的北北济)环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方
【口味】"
上菜速度快 必须点赞 三十分钟内上完所有的菜 桌子上有沙漏计时 我们点了8个菜 上菜太快 桌子都摆不下了 推荐餐厅的免费西瓜和罐头 特别解腻
新装修后首次来吃！服务很好、上菜速度超快！味道很好！大人和孩子吃的很开心！
已经来过多次用餐了！味道依然不错，环境高大上且安静，服务态度特别好，强烈推荐！
用餐环境很好，服务很周到。很热情，菜品很好吃，推荐长今九折板。和凤爪。久折板的萝卜可以无限续加，凤爪炖的很烂。很好吃。还有年糕，海带也是酸酸甜甜的。很好吃。还有免费的米酒赠送，特别好吃，很实惠，吃的特别饱，
将军牛排是哈尔滨的老店了，每个店都去过，无论是从服务还是菜品都是非常好，我不能吃辣，服务员特意单独把辣椒和菜分开上的，细节很到位。第一次去将军牛排是果戈里大街的店，就是冲着服务去的，服务是餐饮界的根本，能在哈尔滨稳扎稳打，才是王道。
食物美味，色香味俱全，牛排美味嫩滑，幸福拌饭很好吃，鱼子酱金枪鱼寿司很美味，强力测推荐。
"位置:中央大街金安楼上，特别好找
菜品:火焰牛排，肉特别嫩，汁水饱满，蔬菜沙拉的酱特别好吃，还放在蛋卷里！白灼西生菜特别好吃！好评！
服务:小姐姐特别甜，服务超好，点赞！
......................"
位置在中央大街，金安五楼将军牛排，在外面逛街，饿了就想来这里吃饭，菜品味道很好吃，速度很快，还有沙漏计时，超绝，欢迎来品尝！
性价比超高，适合朋友们一起小聚
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好的将军牛排，多次购买，味道很好，服务热情贴心，还有婴儿餐，真心不错，赞一个。
贵  两个人花178
在今天在将军牛排吃饭，进门服务很热情，环境也很干净，服务态度也不错，菜品很好吃，地址在中央大街金安五楼，欢迎大家来品尝！
"菜品份量很大，很好吃，性价比高，菜单上的图片与实物相符，赠送的米酒和辣白菜也非常正宗，服务人员都热情周到，态度很好，是非常值得推荐的一家店铺！！！
【口味】好吃，正宗
【环境】优
【服务】很好
【性价比】偏高"
性价比超高，超好吃
太划算了！用了优惠券绝了，食物份量还很足，下次一定还会再买的！菜品确实好吃，环境也非常好，这个价位能体验到这么正宗的菜，真的超棒der
逛街逛累了，非常适合来这放松休闲一下，提前买好券就更划算了位置很好找，虽然是周末来的，但🅿️停车位还挺多的，非常方便
店面面积很大，环境真挺好，价格也真不贵！冲鸭！菜品丰富，味道很好，适合朋友一起约，食物摆盘精致，上菜时间准时，服务人员态度非常热心。
将军牛排我已经来过很多回了，菜品那是没说的，好吃样子还好看，环境一流，服务态度很好，喜欢吃韩国菜的宝宝们，看过来呦
服务态度特别好，用餐环境特别好，菜品特别好吃，色香味俱全，并且上菜很快，还有提供的辣白菜和小食总之，特别满意的一次用餐，超级赞！
九折板是最爱了，每次必点，还有凤爪，服务特别好，新的菜品酸菜五花肉也不错，好吃！还会再来！
服务周到，环境不错，菜品可口。韩式炒年糕色香味俱全，香，辣，甜！味道足，小食尖椒脆满满番茄🍅味道
金安五楼将军牛排环境优雅 ，菜品味道相当不错 ，服务态度热情！上菜超快适合朋友小聚
菜品味道好尤其是将军牛排和九折板，都是每次来必点的菜，牛肉特别嫩。用餐环境佳，餐厅服务态度特别好，给推荐的饭特别好吃！！！
口味非常好，菜品摆盘也不错，很合胃口，店位置也很好，大家来逛街很方便，推荐金安店大家可以有很好的品尝，
菜品口味特别不错，地理位置很好，出了电梯口就是，环境很好，服务员服务很周到，上菜特别快…还是之前的味道，好吃！价钱也特别合适，菜码大，好吃不贵，以后还会继续光顾的！我最喜欢这里的蔬菜沙拉了，沙拉酱汁是苹果味的，超好吃！
环境很好，座椅舒服，和老公一直喜欢他家，菜品特别好吃，他家的牛排和米酒是我们的最爱，还会继续光顾
朋友逛街，非常推荐这里，味道好超级棒，服务特别热情！朋友吃的很开心！推荐！
在将军牛排吃饭，菜品很好吃，速度很快，进门服务很热情，环境很干净，菜品颜值很高，还会在再来的！
环境超级好服务超级好 口味也棒棒哒 好多年的店拉 一直都在这里吃的  一如既往的好
服务员太度不咋地，上来就让办卡，从头到尾一直推荐办卡，菜一般吧！就这一直推荐办卡太闹挺、美团团购逼着写好评给两瓶可乐，我也不要！总体来说一般，但是环境不错，服务员素质待提高
今天来这吃饭 菜品很好 分量很足，食材很新鲜，服务很到位 尤其是我们的服务人员曲宝娟，服务非常周到。
火焰牛排，石板烧豆腐还可以，赠送米酒不错，服务热情，推荐给外地来哈尔滨的朋友来品尝，好吃下次还来。
"「#黑椒牛肉饭」「#椒麻土豆丝」「#桂花蜜藕」好吃，实惠，分量多服务态度很好，
【口味】刚刚好根据顾客的要求来的很赞"
服务态度很好热情周到！菜品尤其是将军牛排，牛肉粒，味道很好！环境优雅，安静！还会再次光临的！！！！
听朋友推荐过来的，点的美团两人套餐，分量超足，两个人吃很撑，小哥哥服务态度非常好，超细心，牛肉真的是超赞，拌饭也超级好吃，总体来说就是赞赞赞。下次还要来吃牛排，没来过的姐妹们可以来吃一次，保证下次你还想来。（奉上菜品图片）
在中央大街将军牛排，菜品很好吃，上的速度也很快，颜值很高，味道很好吃，服务态度也好好，有求必应，👍还会在来的！
"【环境】金安楼上 环境特别好 能看到整个大厅
【性价比】性价比不错 就是特别特别大份 主食够两个人吃
牛肉 调味不错 入口留香
铁板豆腐也挺好吃的"
环境优美，餐食干净美味，强烈推荐九折板，很有特色。服务态度热情周到，非常好的用餐体验，以后还会继续光顾。
菜品很丰盛，色香味俱全，在量上也满足两个人的胃口，咸淡适宜，服务也很周到，会给你添加一些小食和甜品，人很多上菜时间也很早。很满意！！！！！
菜品味道非常好吃，地址在金安五楼非常好找将军牛排，环境好干净，黑椒牛肉拌饭，九折板非常好吃，欢迎品尝。
将军牛排店菜品干净卫生，长今九折板，梨大辣椒凤爪，黑椒牛肉拌饭。海峡海鲜饼
菜品口味多，用餐环境好，服务有特色，服务好耐心，热情周到，耐心细致介绍菜品，王艳，卫生整洁，尤其像他沙拉，还有特色的修宫格都非常好吃，班上有个特色，尤其是年糕，鸡爪，还有煎豆腐，香菜及时30分钟内都可以上齐菜碟水果和罐头都可以先用
将军牛排韩国餐厅店中央大街电环境非常好，人流非常多，菜品非常好吃，服务人员很热情
将军牛排和将军土豆牛筋肉是我每次来必点的菜品，十多年的老店，口味和服务一直优秀，推荐大家来尝尝
服务质量非常好服务员很细心，特别是周海香当时特意看了一下有什么问题都会很细心的解答，菜品质量也有保证，30分钟之内就会上菜，将军牛排的品控质量非常好。
环境很不错，而且在商场里面地理位置也比较好，都很方便，然后服务态度也很热情，真的很好吃，来他家吃了很多次了，倾情推荐！尤其是幸福拌饭，还有芝士烤玉米都推荐大家尝一尝
吃过很多次了  还是熟悉的味道  就是以前吃的都是水果那种的冷面没有了
今天在金安逛街，在五楼将军牛排吃饭，菜品超级好吃，上菜速度很快，点了长今九折板很好吃，鸡排很嫩，还会再来的！
将军牛排味道很好，其他菜品也非常好，服务非常热情周到，餐厅环境很棒，干净整洁。性价比高，上菜快，下次还会再来。
将军牛排就在金安国际五楼，地方很好找，服务人员的服务细心周到，看到我们戴眼镜进来主动送上眼镜布，将军牛排还是一如既往的好吃，长今九折板味道独特，海鲜饼分量十足，上菜速度快，不用排队，是聚会的好地方，赞
"「#长今九折板」「#梨大辣烧凤爪」「#将军粒米牛排」「#缤纷蔬菜沙拉」「#海鲜海鲜饼」「#太阳炒饭」「#青柠锅包肉」「#黑醋沙律」「#桂花蜜藕」「#意大利鸡排」「#幸福拌饭」「#将军釜山烤牛肉」「#辣白菜土豆片」「#厘米辣鸡」
【口味】
【环境】
【服务】
【性价比】都超棒"
海峡海鲜饼  长今九折板  新品烤厚五花肉很好吃非常特色以后还会继续光顾的
服务非常好，热情周到，火焰牛排强烈推荐，主要是他家的环境不错，很适合家庭聚餐，还赠送贴心儿童套餐
哈尔滨市道里中央大街金安国际5楼，已经是第三次来了，九折板菜品非常清爽，牛排味道独特，服务态度热情，环境安逸，值得下次再来。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、性价比、服务、团购接待都很棒，下次还会再次光顾
位于中央大街的一家美食餐厅，在金安国际的楼上，他家的肉质软烂脱骨，而且非常香包有汁水，很爱他家的米酒，
将军牛排是我和朋友们常来的一家店服务员态度很好菜品味道一直很正宗是一家值得信赖和常来的店
服务人员工作非常用心，非常热情，菜品非常好吃，环境也非常好。点了九折板将军牛排和烤羊排，还赠送了米酒，饮料零食。价格优惠，非常划算。推荐大家都来这家店铺。入座的时候还会赠送你辣白菜。饮品也非常好，有免费的红枣姜茶
釜山煎饺 紫菜包饭  干豆腐非常的棒，服务员服务也很周到，以后还会常常光顾他家的
环境很好，位置很好找，菜很好吃，服务态度很好，特别是服务员很热情，服务很周到。
菜品味道很好，尤其是牛肉，很嫩滑，拌饭特别好吃，孩子也喜欢，上菜速度也很快！
来了几次了，特别喜欢这里的环境，菜品也非常好吃，色香味俱全，服务也很周到热情，特推存没来过这里的伙伴过来品尝😍
味道很好，4个人吃刚刚好，服务优良，印象深刻,尤其是牛排，还有红酒，比较不错，特别是在小酌几杯，但是排队的人也很多，这样看需要牺牲一点时间，总体来讲还是不错的，很有创意，牛排,推荐朋友们可以试一试,应该很不错。
今天和女朋友来中央大街吃饭点了好多菜有将军牛排石板烧豆腐将军大冷面
服务态度很好，菜品很好吃，牛排很好吃，环境也很好，和朋友吃的很开心谢谢。
整体来讲很适合和朋友来聚餐，环境非常适合聊天，性价比挺高的⬆️果然不虚此行，虽然人比较多，但架不住美呀，全程惊喜连连
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：服务到位，服务人员态度热情言语亲切，提供免费的米酒和大枣水，还有能无线续杯的水果。餐品味道上佳，味道可口期中牛排味道地道，有嚼劲还有幸福拌饭非常推荐不点一手可惜了
周末不知道吃些什么，带孩子来他喜欢的金安国际吃常吃的将军牛排了。味道和服务依然是超级棒！
口味不错，是我们喜欢的菜品，值得推荐，环境很好吃的非常愉快，下次还会光顾滴。
来了几次了，非常喜欢这里的环境，菜品也很好吃，特别是长今九折板，是我最喜欢吃的一道菜品，服务也很周到热情，推存大家来这里品尝🙂
在中央大街将军牛排，菜品很好吃，上菜速度很快，服务态度很好，将军牛排的肉嫩，冷面还是荞麦的，味道很棒，欢迎大家来品尝！
"点的将军牛排，鸡排和新出的将军泡菜汤，味道非常棒，新出的三种汤看起来都非常棒。下次还会点。
服务质量也很过关，全程礼貌用语。
周围环境也不错，上菜速度很快。推荐！"
环境优雅，用餐整体环境不错，服务也很好，特别适合跟朋友们小聚，下次聚会也会选择这里，吃的特别好，推荐给大家，只有来了才知道有多好，力荐！！
环境很好，菜品也不错，关键是价格不贵！好吃还会再来！
服务很好，菜挺好吃的，两个人点了两份菜，一个拌饭一碗米饭，没吃完，打包了，菜码大，实惠非常好！！！！！
金安店是最火的店铺之一，上菜速度快，服务态度好，菜品口味适中，还有免费的儿童餐，环境干净
口味一级棒，服务员小姐姐态度特别好，推荐他家的火焰牛排，好好吃，水果小时还赠送了，非常满意的一次消费
吃他家的东西好多年了，从宣化街的两家店开始，不论是自己吃还是请朋友，从来没失望过，服务菜品都没得说，不信你试试。
长今九折板非常的好吃，将军牛排非常的好吃，冷面也非常好吃，石锅拌饭也非常好吃，服务员也非常周到，下次还会再来，祝将军牛排越来越好，再便宜一点就更好了，最好是不要钱。开心开心非常开心，下次还会再来的。加油！
在金安逛街，正好看见将军牛排 点了粒米牛排 将军牛排都特别好吃特别嫩 幸福也是他家特色推荐下次还会再来的
上菜速度快 味道超好吃 九折板每次必点 还可以加好几次萝卜 赠送的米酒味道也不错
今日到将军牛排用餐，这里的服务很好，也很周到，服务也很热情，位置在中央大街，幻听
非常值得推荐的一家韩餐店，位置在中央大街金安五楼，特别的好找，鸡爪子非常的辣，也非常的好吃，下次还会再来，推荐推荐！！！
和好姐妹来尝尝中央大街很有名气的韩餐厅，将军牛排绝对是我非常喜欢的类型，菜品好吃吃不够，服务热情周到，下次还会再来
闲暇时间跟朋友来将军牛排吃饭，总之这次用餐体验非常的好，将军牛排和鸡爪子都很推荐大家开尝的，以后还会再来
本次点的一直最爱的九折板、石板豆腐、烤羊排。没一家店都有自己独特的滋味，好吃极了！
今天和朋友来中央大街将军牛排，菜品很好吃，上菜的速度很快，还有沙漏倒计时，很用心，还会再来的！
今天和同学来金安溜达，还是选的将军牛排家选的四人套餐，这里的环境还是不错的，可能是阴天的原因比较凉爽，吃着的感觉很好哈，上餐速度比较快，九折板比较爽口，服务也很好，很贴心的那种，值得推荐的韩餐哦！
和妈妈一起来吃的，味道不错，用餐环境很好，服务人员很周到，尤其是幸福伴饭还有炸酱面还是那个味道，一如既往的好好！
好几次选择他们家了，这次是两人套餐，还有赠送的小米酒非常好喝，火焰牛排的牛肉很不错，沙拉也很好看的，下次还会再来！
环境很好，很久没过来了，最怀念九折板，服务很好，新出来一个泡菜锅，非常好吃，可以来尝试
将军牛排口碑很好的一个老店了，今天和朋友逛街路过正好看到，虽然是空中餐厅但也很安静，菜品很好吃，上菜速度特快，服务人员的服务态度也很好
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味很不错，牛排很好吃多汁鲜美，海鲜饼味道也不错，大冷面很正宗，推荐游客们来品尝！
"蔬菜沙拉跟牛肉非常好吃😋
性价比高，服务态度好，地理位置也很好"
点了一份辣白菜土豆片，这么超级难吃，没猜错的话应该用炸过鱼类的劣质乏油做的，吃一口直接吐了，后来一口没动，其他菜品也是一样令人作呕，而且没空调，热的烦躁，没有任何服务体验。。。。。。。。。。。。。。。
"服务很好，菜品口味好，店内环境整洁。
鱼香肉丝哈尔滨最好吃。赠送辣白菜，米酒，就餐感受很好。"
干净卫生，味道不错，哈尔滨最好的韩餐店就是将军牛排，赞一个，吃韩餐的首选，将军牛排服务热情周到，值得信赖。
整体环境挺好的，菜品也比较好吃，服务态度也特别好，已经来过很多次了，很有纪念意义。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味很不错、环境、性价比很高、服务非常热情周到 值得推荐
环境很好，服务周到，菜品也很好吃
环境漂亮，菜品上来的特别快，推荐的当然是各种铁板肉啦！！！服务员小姐姐很贴心！！！
菜品非常好，服务非常到位，服务人员也很热情，菜品味道好干净，特色牛排很好吃，下次还回来，越吃越想吃
今天又来将军牛排吃饭了，环境依然很不错，菜品味道还是很好，推荐菜品长今九折板，久吃不腻
听朋友介绍来的，跟姐妹几个来中央大街这个将军牛排，整体来说很好吃，推荐的菜品有海鲜饼酱汤很适合我们几个口味，下次还会来的，爆赞👍🏻
环境优雅，人多都是回头客，上菜快30分钟内，菜品可口，物美价廉！值得再来！点赞！
非常好 服务很好跟朋友一起来到将军牛排吃饭，总体用餐环境很好，服务很好，菜品都很好吃，下次还会再来，推荐！
环境不错，食物很好，服务更是满意！群力的就吃过，但没这服务好😉真的是非常不错的打卡地，好评！好评！
环境很好   空中花园    菜品都很不错    色泽可佳  美味佳肴    服务态度都很好    一次还回来
很愉快的用餐体验，服务非常好，棒棒哒！火焰牛排很好吃，石板豆腐也不错，还赠送了米酒，幸福拌饭也好吃呦
环境优雅，菜品精致，还有很多赠送，服务小哥长得帅，而且服务态度特别好
米酒特别好喝
来过很多次了，这家环境非常好，非常干净整洁，食物也很新鲜美味，下次有机会一定再来。非常好评。
上菜速度快，菜品味道好，用餐环境好，服务周到热情，九折板萝卜片味道特别的爽口好吃，将军牛排可以用生菜卷着吃很不错，下次还会再来
点将军牛排，长今九折板，石锅拌饭一贯的好吃，喜欢。营养丰富，还有服务一记流。还要光顾。
烤肉还是那个老味道，服务人员态度非常好 ，喜欢韩式菜的朋友不妨来试一下
味道很美！环境很好👌服务很周到、牛排口感很美味、这里的冷面很爱吃！喜欢下次还来！
套餐很合适，辣白菜土豆片每次必点，将军牛排也很好吃好。豆腐丝是酸甜口的不辣，幸福拌饭超棒！
金安里面的店应该是比较早了，环境还是很清醒。味道保持的也很好。服务人员意识也很赞！
-点了炸酱面，冷面，土豆丝，鸡爪都特别的好吃，环境也很不错，还有免费的水果，服务也很棒，总体来说非常满意
我觉得这家店真的很好吃，都很好吃，而且服务特别好，环境非常安静，让人吃饭点心情很愉悦，很开心，很快乐，我非常喜欢非常喜欢这家店，嘻嘻，下次肯定还要来
很好吃，第二次来了，牛排是特色，还有赠送的米酒，特色菜很多，冷面也好吃，强赞
"【服务】我基本上很喜欢他家，口味很好，服务以前去都挺好，但是这次去真的是差太多了，服务员就好像我没吃过一样，爱答不理的！一个人难道就不可以去用餐么？反正不会再去了！
【环境】环境麻，太热了！可能是夏天原因而且位置在五楼影响的"
菜品很好，幸福拌饭我的最爱，超级好吃，服务也特别周到～吃过很多次啦，百吃不厌，下次还带着朋友来～
菜品中规中矩，环境不错，就是地方有点窄，值得推荐的是服务质量，贴心，周到。不喧闹，很温馨。还跟出来提醒收银给孩子拿口罩。温暖。
菜品味道很不错，服务特别好环境很美，火焰牛排味道很好，石板豆腐也很好吃，幸福拌饭料很足，蔬菜沙拉，沙拉酱是冰淇淋的味道很不错，总体来说都很好吃很满意
推荐将军牛排  梨大辣鸡爪  真的超级好吃  可以选择来金安店  服务超级好
去过两次，菜品符合我跟朋友们的口味，服务都是很热情的，比较有耐心，不能喝酒的我也在朋友推荐下品尝了米酒，甜甜的还有米香味，口感真不错，喜欢吃牛肉，这家店的米粒牛排好吃，入口很嫩，豆腐也能烧的很好吃，非常不错，过几天还会去
在中央大街金安五楼，领孩子来的，环境很好，服务也特别好，人很多，菜品味道也超级棒，下次还会再来！
粒米牛排和黑椒牛肉拌饭很不错哦，还有赠送的米酒，很好喝，推荐大家来这家
位置将军牛排中央大街，菜品味道很好吃，上菜速度很快，服务态度很好，人非常的多，欢迎来品尝！
"环境非常好，上菜速度也很快
服务的非常细心周到，鸡爪子也很好吃酱香味很不错的，下次来还会点的一道菜，还有沙拉拌饭值得推荐，还会再来的"
九折板 将军牛排 幸福拌饭 将军大冷面 总之每一菜品都很美味 每次都会撑得肚子鼓鼓在肯罢休！上菜快 味道好 经济还实惠！
吃完才想起来拍照。拌饭和冷面还可以，口味比较清淡。将军牛排有种我做的感觉。辣鸡爪很好吃，不是特别咸，辣度也适中。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：团购接待。 上菜快 牛排 土豆片 韩式拌饭味道都不错 值得推荐
服务热情贴心，赞一个，多次购买，回头客好评如潮，实惠多多，好吃多多，营养健康，口味一流，是哈市数一数二的韩餐
将军牛排味道很不错，在这个即将来临的秋季是个很不错的选择，推荐大家过来吃一下
「#套餐：双人套餐B」将军牛排。幸福拌饭。最佳推荐的九折版。每次出差回来必须要吃的。觉得老好吃了
中央大街将军牛排，这里是家庭聚餐的理想位置，环境舒适，菜品美味，服务员小姐姐周到，下次还会继续光临！
很不错，人很多，服务很好
今天又来吃将军牛排了还是点的和上次一样一个将军牛排一个长今九折板，水源芝士烤玉米必点菜
味道很好服务态度更好推荐来这里强烈推荐
环境很好 服务态度非常好 以后还会光顾，特别是牛排，太好吃啦哈哈哈！
每次来逛街都喜欢来将军牛排吃饭，菜品不错，味道不错，宝宝很喜欢，服务态度热情
环境非常优美，菜品上的很快，味道很好，服务态度非常好，下次还会再来的！！！
服务态度很好，套餐合适，和小伙伴一起来，一如既往的好吃，还有新品上市，还会再来的。
味道好极了，还给赠送米酒位置在金安五楼，特别好吃，找下回还会来推荐给外地游客前来品尝。
海峡海鲜饼很好吃！米酒也很好喝，免费送的。土豆牛筋肉做的也不错，牛肉很烂糊，老人都能咬动，也不辣，还有一些新品看着都挺好的。
这家牛排店我和朋友已经来过很多回了，海鲜饼和牛排是我们最爱吃的.这次来尝一尝店里新出的菜品 。
麻辣鳕鱼，海鲜饼，将军牛排，麻辣金针菇，超级好吃，环境很好，服务很好，菜品上的速度很快，
第n次来了，非常好，服务也非常好，非常贴心。还赠送米酒，我都喝啦。点的九折板和将军牛排 都非常好吃 打包了幸福的拌饭
来好几次了，味道特别好，服务人员特别热情，还有免费的宝宝餐，免费餐品，还是很合适的！
一如既往的好吃 前段时间想来 装修 今天终于吃上了 孩子非常喜欢吃海峡海鲜饼 九折板每次来都是必点评
菜品很好，芝士玉米很好吃，服务周到，可以尝尝米酒只有3度，寿司也可以试一下不错啊啊啊啊啊啊啊😜😜
来了三次，环境不错，服务很好，火焰牛排和幸福伴饭很好吃  米酒美味  总体感觉极佳 会继续光临
环境很好，食材干净卫生，菜品口味根据顾客需要可调整，用餐环境非常干净，消毒规范安全，服务态度很好。牛排火候好，很新鲜。儿童套餐粥干净好喝，柿子。蛋糕🍰。味道好。西瓜凉凉。罐头水果。味道好。
菜品十分丰富，价格很优惠，牛排很嫩，很新鲜。拌饭也很好吃，配菜很多，辣白菜口感很丰富。很不错的一次体验。
挺好的菜品不错
很不错的用餐体验，好吃味道正宗，环境也挺好的，韩餐的代表
将军牛排鲜嫩可口，幸福拌饭也非常好吃，服务员帅哥态度非常好，大爱，非常喜欢
「#长今九折板」「#辣白菜土豆片」「#幸福拌饭」「#将军粒米牛排」「#太阳炒饭」「#摇滚水果沙拉」「#厘米辣鸡」「#青柠锅包肉」「#桂花蜜藕」「#海鲜海鲜饼」「#缤纷蔬菜沙拉」「#意大利鸡排」「#黑醋沙律」「#黑醋沙律」「#桂花蜜藕」「#缤纷蔬菜沙拉」「#海鲜海鲜饼」「#缤纷蔬菜沙拉」
坐在靠窗边的位置，环境特别好，可以看到楼下服务员特别热情好客，
第一次来他家吃饭，开胃海带很不错，将军牛排是他家的招牌菜，推荐朋友圈的亲们定要尝尝，！值得推荐的店
位于中央大街店治安国际中的将军牛排，环境优美，菜品较独特，性价比非常高，十分推荐，如果有需求，下次还会选择这样的地方
上菜非常快，服务态度非常好，菜品味道好，然后最重要的就是他们家的服务简直不要不要的了，将军牛排很正宗的一家韩餐值得推荐！
点的套餐，里面东西很多，看着非常有食欲，吃起来更是鲜美无比令人无法自拔，可以说是一家非常有品位的店
商家服务态度很好，菜品也很好吃情侣可以来尝试，是个不错的选择下次还会在选择他们家
牛排非常好吃，量很多，还有海鲜饼，拌饭都好吃，朋友很满意，下次还会再来。
今天和朋友来到将军牛排中央大街店吃饭点的四人a餐菜品味道很好份量很足，味道很好，推荐外地的朋友来吃
在中央大街金安国际5楼，吃过挺多次了，服务非常好，环境好，牛排和拌饭不错，下次还会光顾！
环境很满意，菜品很喜欢，已经来过多次，最喜欢的是九折板，将军牛排也很好
非常好吃，来过好几次，牛排，羊排，手抓饭团都是每次必点，服务也非常周到，非常有礼貌，环境也特别惬意，是观景环境，还会再来！
很多次来将军牛排金安店了，每次来服务态度都很不错，对他家的长今九折版情有独钟，凤爪特别的软嫩，欢迎外地游客来金安将军牛排打卡，不会失望的！
来他们家好几次了，每一次来都会有不一样的体验，尤其是他们家的服务态度真的是一级棒，服务态度热情，餐厅环境优美值得推荐
环境干净卫生，味道一如既往的好，家里人不长时间就要来吃一顿。九折板，烧豆腐很喜欢，大冷面好吃。会员价格特别合适。
菜品和用餐环境都非常好，服务也很好，将军烤牛肉很好吃，酱汤和冷面也很好吃
服务周到细致，菜品美味新鲜，枣水好喝，属实为韩餐大品牌，值得信赖，在金安装修开业，建议品尝！
环境不错，菜品也非常好，服务也挺好，几年前来，最佳没有来，老店还是一如既往的好吃，有时间再来
点的酱汤挺好喝的，里面还有牛肉还有金针菇，感觉挺浓的，上的也挺快不大会就上齐了，凤爪里的年糕我特喜欢吃哈，环境和以前一样，就是在凉快点就好了。
婆婆过生日，出来吃点好吃的！一向喜欢他家的菜品，尤其是九折板，特别有特点！环境也不错！点赞！下次还来！
第一次吃九折板，很清凉
今天带宝宝来这里吃饭，点的冷面不错哦，用荞麦面做的非常劲道，汤汁也很好喝，烤羊排也不错很口感香还不是很腻的那种，将军牛排超赞，里面有苏子叶卷肉味道很独特，环境也很好，上餐很快，服务也很到位，还送的宝宝餐，值得推荐得一家韩餐😘
「#套餐：双人套餐B」上次去的会展店，这次来的金安店，环境都不错，主要牛排也好吃，冷面也好吃，服务也很好。
今天和朋友来玩真的很好吃海鲜峡海鲜饼，石板金针菇真的太好吃了小伙伴们喜欢可以来尝尝
环境很好，舒适整洁，服务员服务周到，很满意，菜品很好，长今九折板超级棒，将军牛排味道不错
第一次来他家吃饭 长今九折板真的很喜欢环境不错 服务员很热情 以后一定会常来捧场的 赞一个
跟家里人来中央大街一家很有名的韩餐，味道真的是很正宗，不得不提的就是他们家的服务，真的是很满意，下次还会再来的
菜品口味不错，环境优美适合姐妹聚餐聊天，鸡排拌饭金针菇一点都不踩雷，小姐姐的服务也很好，细致周到，推荐哦
菜品一如既往好吃，环境好，服务好，非常热情，到位，上菜快，适合和朋友或者家人一起
来了好多次，挺有特色的，和朋友来特别适合。服务特别好也周到。强烈推荐哦！
一如既往的好吃😋性价比很高，菜品质量很好，口感也特别不错。新青服务特别好，贴心细心有耐心。环境整洁，赠送水果很新鲜，
菜品很好，服务态度也很不错，我们很满意，环境很不错，厘米辣鸡很好吃，海鲜饼跟之前一样好吃，新点的煎饺也不错，有粉丝的，还会再来。
今天和家人来将军牛排吃饭，来了很多次了，烤羊排和长今九折板是每次必点的，菜品味道很好，服务员很热情。
多次购买，多次来吃，将军牛排是哈市口味极佳的韩餐店，品质与服务都非常好，赞一个，值得信赖的好店，
环境优美，用餐愉快，菜都特别好吃，服务生服务特别热情，强烈推荐推荐大家来中央大街店
服务态度好，菜好吃，用餐环境特别的好，美团团购也合适，优惠力度大，推荐大家来品尝
用餐环境良好，服务员态度非常好，让人宾至如归，菜品味道很棒，特别推荐火焰牛排，口感很嫩，就算牙口不好都可以轻松咬碎，赠送的米酒很好喝，很推荐这个四人餐，非常优惠，亲测好吃，十分好评。
美美哒牛肉，带劲。辣白菜加米酒配上色拉拌水果，还有小食品，吃的美美哒。
口味很好，将军牛排很好吃，很推荐，服务很好，环境也特别不错。很推荐梨大凤爪，甜辣口味的，很棒😊
来中央大街必吃的店，一如既往的好吃，将军牛排，九折板，还有冷面，超级爱吃
环境优雅，菜品美味可口，色泽鲜艳，口味符合自己要求，服务热情细致到位，满意，下次还会在来
本店服务态度很好，菜品味道很好，非常有特色，朝鲜冷面味道纯正。下回还会光临
一如既往的好 ，服务态度超级棒，将军牛排，九折板还依旧那么合口味，鸡爪辣的更有味道 总之，用餐愉快，下次一定还会来
第一次来将军牛排用餐环境舒适，菜品好吃，将军牛排的肉质非常好特别的软嫩，九折板萝卜特别爽口
一直超级喜欢将军牛排！在国外的时候做梦都想回家来吃九折板哈哈。将军烤牛肉和冷面都是必点的，铁板豆腐也好吃。赠的米酒也很好喝～新青小姐姐服务超级好，感觉宾至如归～ 感觉回家之后吃的最舒心的一顿饭，一路奔波劳碌全都治愈了。
服务员态度很好，菜品上的很快，味道还是很好。沙拉很有创意，有两个小蛋卷。还挺好吃。
热情好，服务好，菜品好，价格优惠，石锅拌饭好吃，牛排也好吃，推荐的新品也好吃，
金安这家店服务很好 环境也不错 菜品的品相也很好 口味也不错 下次还会光临这家店
特色烤羊排鲜嫩可口，风味粒米牛排味道鲜香，幸福拌饭适合色香味俱全！好吃，真是太好吃啦，值得前来品尝！
中央大街将军牛排韩国餐厅环境优雅，服务到位，我最喜欢将军牛排，菜品有特色，值得光顾。
来吃过好多次了，个人比较喜欢梨大辣烧凤爪，真的很好吃，以后还会来光顾的
"极力推荐，这家店的环境非常好，来这里很多次了
小哥哥小姐姐的服务态度也很好，很推荐他家的将军牛排！"
很好，味道很好，上菜速度快服务员比较热情，服务态度也特别好，值得推荐，下次还来，推荐菜品，九折板
味道赞👍，服务好长今九折板是特色，芥末萝卜特别好吃，将军牛排有点甜特别好吃，非常推荐，下次还会来
今天和三个小姐妹来金安吃饭，一下子相中了最顶楼的将军牛排，风景优美，还有轻轻的音乐声，菜都很好吃，米酒也超赞。推荐粒米牛排，超级好吃，年糕也超级好吃。
没空调，热呀，但是味道还是很好，只有有各种营销没有以前体验好！
饭店环境很好 服务态度不错 推荐菜将军牛排特别好吃 芝士烤玉米粒女朋友也很喜欢吃 下一次还来
将军牛排。九折板，幸福拌饭都不错，清米酒也好喝
非常好吃，服务态度贼好，下次还来
老顾客了，每次都在金安店消费，服务周到热情，菜品始终精致美味，有需求办会员卡也很优惠
用餐环境不错，店员的服务态度很好，每次来都感觉特别舒适，菜品除了牛排外还单点了海鲜饼，都是每次必点，味道也是和往常一样美味。
菜品口味不错，菜品种类很多，也很好吃，服务态度非常之很好，用餐环境很安静
太美味了，人也很多，每次去都排队
用餐环境很不错，量也特别大. .菜品很高逼格，适合女孩子，拍照，用餐拍照都很好
好很高非常好，总来，就是菜没有以前多了
非常好吃，还很实惠，菜品上的很快，服务态度也超级好，会有免费赠送的米酒
还得100个字！
"环境不错
味道好
干净卫生
建议屋里有点太热了"
菜品全口味好服务好适合晚上来吃来的时候餐位很少  人比较多  菜品也都很付合口味
菜品美味可口，每次来必点长今九折板，环境也非常好，服务也非常到位，值得下次惠顾🌈
挺不错的，服务也好。好吃实惠
「#套餐：双人套餐A」店里里面的火焰牛排非常好吃，店里的长今九折板也很不错，推荐外地来的朋友也尝一尝 非常的不错，还赠送米酒
在金安五楼，环境很好，菜品也好吃份量大，服务热情周到，海鲜饼强烈推荐，将军牛肉也很嫩，冷面份量大也好吃，还赠送米酒，推荐推荐
非常好吃确实不错 以后还会来 环境很好服务很好性价比很高「#套餐：双人套餐A」非常好呀非常好！！！！！！好吃耐看的很
"吃了十多年了，依然那么爱~
长今九折板，将军牛排，幸福拌饭，海峡海鲜饼好吃风味鳕鱼……"
菜品很不错，服务很到位，也很好吃，可以来尝尝，真得很惊喜。小伙伴们别犹豫啦！！快来吧！！！
非常不错啊哈哈很好吃九折板不错石锅拌饭不错辣白菜非常好非常好九折板非常好，辣白菜跟传统很好吃，服务周到环境优美内容充实主题明确。
经常带孩子来吃的一家店，大人孩子都很喜欢吃。菜品可口，服务人员都很贴心周到，环境依旧是干净整洁。
服务态度真的是特别哇塞，将军牛排、炒年糕、石板烧豆腐都非常好吃，这是我吃过的最好吃的、服务态度最好的一家。。点赞！
服务态度好，还很周到，上菜速度快!菜品特别好吃!份量特别足!双人餐非常够吃!环境好，卫生也非常好!店里人好~第一次来店里或喜欢且还在犹豫的集美，不要犹豫，吃不了亏上不了当!喜欢的集美们冲鸭!~
吃的是服务，其次是味道，服务非常专业热情，味道也还行，码挺大，最喜欢年糕鸡爪子，非常好吃，赠的米酒也很好，希望下次能给多一些就好了。
服务员特别热情服务很好，冷面酸酸甜甜很好吃，鳕鱼是它家特色非常推荐，以后还会光临的
第一次来将军牛排吃饭，体验感觉特别好，服务质量服务态度都可以，菜品质量很好吃，将军牛排的牛肉特别的软嫩可口，下次还会再来
平时经常来将军牛排吃，一直都觉得口味不错撤盘点单都超级迅速，服务人员态度也非常不错，真的非常推荐哦
「#长今九折板」「#幸福拌饭」「#将军粒米牛排」超级好吃的吖，真诚推荐，萝卜还不辣，清脆爽口夏天没什么胃口的时候，吃超级棒的吖。
环境很好，服务也很好，牛排做的很不错，下次还会再来的，同时也会分享给好朋友们的，
菜品很好吃，鳕鱼九折板是长点的菜品了，拌饭和冷面也很有特色，现场环境很不错适合聚餐聊天，服务不错
来他们家这么多次了，每次都没让我失望，无论是菜品还是服务都让我特别的满意，每次来必点的九折板特别的爽口下次还会再来
很满意的一次就餐体验，第一次来金安的这家店，环境不错，口味也不错，服务态度也不错，总体感觉还不错。
非常好吃😋服务态度也好，环境真的非常非常好，辣菜免费，米酒好喝，下次再来带家人过来
环境优美服务到位，菜品十分美味，老人小孩都很适合来这个地方吃。是不知道我们第几次来吃了，我们下次还会来这里吃。最推荐的就是九折坂，大家都可以来尝试一下。推荐！   
最喜欢吃将军牛排里的铁板豆腐和火焰牛排，趁热吃最好吃！最喜欢喝米酒，回头客，会一直光顾
菜品不错。但是我想说咱家是没开空调还是空调坏了，因为真的是太热了，边吃边出汗…
今天来吃将军女排，环境清新明朗，舒适，菜品美味，上菜速度特别快，服务很周到，热情，是不错的选择
「#套餐：双人套餐B」来过好几次将军牛排了，体验特别的好，服务员服务热情，幸福拌饭真的很好吃，牛排的肉很软嫩，下次还会再来，欢迎外地游客前来品尝
环境很好，店面在商场里，吃完可以直接去逛街，鸡爪炖的超级软烂，招牌菜粒米牛排很好吃，牛肉很入味！！！！！！
炸酱面，芝士玉米，牛排，海鲜饼都是推荐菜品，服务也特别好，热情，还有赠送的米酒酸酸甜甜很好喝，下次还会再来的
"「#套餐：双人套餐B」经常吃这家 口味没的说 特别好吃 上菜也快 最爱吃他家的鸡爪 
【环境】环境优美 这个位置刚好吃完饭去中央大街走走
【服务】特别贴心"
鸡排，辣白菜都非常不错，但是服务不是很满意，排队的时间很长，可能是服务人员太累了？对我们的态度非常冷漠，那个百折板实在是不符合我的口味，但是清爽解腻也还可以
将军牛排老顾客，每次来金安必吃将军牛排，服务依旧棒棒滴，九折板从没失望过！小食的西瓜好甜呀！！环境优美！
"嘎嘎好吃，每次来都不能错过鸡爪爪~
海鲜饼 大冷面~绝绝子😍😍😍
不吃都会想的~"
好吃的不要不要的
真是太好吃了 这个套餐也合适 东西也好吃 单点了一个凤爪 也是超级好吃 之前就吃他家 但是头一次来金安这个店 这个店服务也不错 套餐也好 总之非常满意「#套餐：双人套餐A」
已经不止一次来这家店啦，团购很合适，味道一直都很好，已经成为和闺蜜聚会的据点了，以后也会常来的～
好吃，不错，味道很好，有特色，以后还会来，服务态度也很好，感谢小姐姐，不错。
环境不错  服务员服务非常好 米酒挺好喝的   煎饺是新尝试的 味道不错 下回还来！
环境优美，菜品美味新鲜，上菜速度快，服务态度热情
环境优雅～菜品口味可口～服务员态度很好～喜欢吃长今九折板～火馅牛排～经常光临
好多年老店了，每年回家都会来，服务好，环境不错，菜品说是过几天会更新，有空再来尝一尝吧
第二次来这家餐厅了，还是一如既往的好吃，服务态度也很好，下次还会继续光临，！
总来他家，菜品干净，味道不错，服务热情，孩子特别喜欢吃他家的幸福拌饭，喜欢😍
菜品有特色，环境优雅，服务态度好，还有能米酒赠送，价格经济实惠。强烈推荐！
环境优美、安静、浪漫，服务非常热情周到，推荐鳕鱼，非常不错！还有赠米酒茶，良心推荐~
九折板非常好吃，服务特别好，牛排也特别好吃，前台小姐姐也特别好，强烈推荐
菜品不错，口味好吃，最喜欢大酱汤！
长今九折板韩国的宫廷料理味道很不错，还有将军大冷面在这个季节吃也是很凉爽的，推荐朋友来品尝
「#套餐：双人套餐A」环境很好，服务的小姐姐很漂亮，也很温柔很好，菜品好看又好吃，鸡爪很软糯，不错不错，免费的大枣水也超级好喝，整体评分5分！！！
环境很好、菜品很好、服务很周到，一直喜爱的店，疫情期间很贴心，提供了口罩戴，总之这么多年菜品、服务、环境、味道始终都越来越好！
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、性价比、服务都很好。冷面很适合夏天吃，九折板已经吃了好多次了，还是熟悉的味道；这次还尝试了一下鳕鱼，总体来说很好的一次消费体验
好吃，酸汤肥牛特别好吃，环境也好，服务也好，总之很满意，点赞👍还会再来，很好的体验，非常好👍
味道非常好，上菜也很快，菜品很干净，人不是很多，环境很好，下次还会再来的。
点的双人套餐，牛排的味道不错，上菜时间比较快，店面非常干净，还有赠送的米酒，酸酸甜甜。还有免费的水果。不错！
店内环境不错，菜品口感不错，有空调就更好了，服务不错，米酒很好喝推荐，欢迎大家品尝
鳕鱼挺好吃，酱汤也很好喝，牛筋肉味道也很棒，服务周到，米酒和辣白菜要尝一尝，好评啦经常来吃，没吃过的可以来尝一尝
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、性价比、服务、团购接待。
一如既往的好，服务员是个小美女 热情让人感觉暖暖的，菜品分量足，环境好，强力推荐。
将军牛排好吃，幸福拌饭料子足。服务态度好 .肉也不多 经常来吃 不错
菜品很美味，给我整的满满登登，下次还来，便宜又好吃，美味至极，幸福拌饭推荐，下次再带朋友来。
"「#将军粒米牛排」
【口味】好吃好吃还吃
【环境】非常好非常好
【服务】态度很满意
【性价比】很优惠「#水果糯米酒」酸酸甜甜的
「#长今九折板」很不错听说是韩国正宗料理
价格实惠"
我妈很爱吃他家的菜，我对这个类型并不感冒，必须要说的就是鸡排的味道和口感是很不错的，还有铁板金针菇很下饭，辣白菜就不用说了谁吃谁涨称
环境很好，服务也挺好的，价格很优惠，下次还会来的，牛排口感很好，米饭也很香。强烈推荐。
很好
服务很好 疫情期间免费提供口罩专用袋 菜品很美味 将军牛排和石板烧豆腐很好
"「#幸福拌饭」一如既往的好，牛肉土豆好吃，味道正宗。
【环境】优雅，消毒随处可见，服务周到。"
之前一直在宣化街店吃，第一次来这个店！小姐姐很热情，服务也很好！菜品味道也不错！很值得再来！
服务很好，味道也不错，菜品价格也非常非常的合适，性价比挺高的，
来哈尔滨就会来中央大街，来了中央大街就要来他家吃牛排，棒棒哒啊，很喜欢吃烤羊排和火焰牛排，还有拌饭。
环境不错，味道也非常不错，服务态度绝对一流，强烈推荐给大家！将军牛排味道最好！
服务很好，超喜欢他家的冷面，点了个套餐，两个人足够了，点赞，还有小零食之类的，总体不错
将军牛排 意大利鸡排 这两个菜非常不错 如果是朋友小聚可以考虑一下这家店 真心推荐
很好吃
以前在这附近上班中午就经常过来吃，时隔两年还是喜欢的那个口味，服务人员也特别热情，并没有行为团购而降低服务态度！值得推荐！
环境不错，服务也可以，就是有点小贵。
特别好吃，美味佳肴，梨大辣烧凤爪，推荐大酱汤，干豆腐丝，服务特别好，色香味俱全，真心推荐这家好店，推荐给来哈游玩的朋友尝尝，不会后悔噢
这家店的菜品口味不错，颜色搭配美观，环境优雅舒适，服务态度特别热情，用餐愉快。
用餐环境好，服务态度超级棒，菜品好吃又精致，带孩子来吃，孩子说下次还要来吃，服务与菜的味道棒棒的
味道很好，就是有点热，人比较多!
没法吃饭太热了 没有空调 🔥成那样商家都没说送一瓶冰水 没有空调为什么不告诉一声还让我们一直排号 无语😓 不想再去金安吃饭了吃了这么多年有点伤心了
环境一流，服务周到，最最主要的是真的特别好吃，尤其火焰🔥牛排，真的太好吃了，下次还会来的
菜品很好吃，服务很好，每次来都会来这家吃我最爱的九折板和米酒，牛肉也超级赞👍，饭团孩子很喜欢
现场环境很好 服务也特别棒 菜品也很好吃一个套餐两个人都吃不完 也是老顾客了 推荐
菜品味道好  ，服务到位，非常好 非常好  非常好 重要的事情说三遍，推荐给大家！
菜品美味，服务到位，温馨热情，服务员态度五星好评，超赞，和妈妈不是第一次来吃了，每次都是这么好吃，妈妈很开心，色香味俱全，还有免费的醇香的米酒，水果小零食饮品，环境优美，在这里吃饭很舒服，五星好评
「#幸福拌饭」还可以
长令九折板绝绝子，爽口开胃，而且萝卜可以不断添加，将军烤牛肉超级美味，而且配菜超级全，幸福拌饭更是好吃，超级正宗，总之来就对了
味道很不错，很正宗的韩国餐，喜欢，环境很高级。
不是第一次来他家吃饭了，梨大辣烧凤爪和幸福拌饭一直是我最喜欢的两道菜品，希望你们一直保持下去，会常带朋友来的
将军牛排每次去哈尔滨必去的点，虽然每次都要等位，但是上菜速度极快，服务态度也很好，量很足吃得很饱！辣白菜土豆片~辣白菜五花肉~都非常棒！
味道非常好，推荐长今九折板，将军牛排也很好吃，上菜非常快，环境也很好，在金安五楼。。。
环境不错，味道不错，服务贴心，他家的烤羊排很不错，很鲜美，烤出来一点腥味没有，汁水很足。
总来吃，味道好 服务态度也不错。以后还会常来。非常好吃，非常有特点，菜品不错
以前一直听说'这个店，今天终于来到将军牛排店里，我们4个人点了黑椒牛肉拌饭，冷面和将军牛排，真的相当不错，并且店员的服务也是十分到位
将军牛排的品质一如既往的好，菜品即口味既可口又新鲜服务也好，环境优雅。
"【环境】餐厅干净整洁，环境舒适
【服务】服务周到贴心❤
【口味】味道很好，很有特色
【性价比】牛排很值 物美价廉"
门店服务态度很好，工作人员都很热情，会有一些赠送的米酒和辣白菜，吃饭周日的话还会有歌手现场唱歌，用餐环境很好
韩餐，很美味的韩餐，菜品还是可口美味，物美价廉，下次还会再来
口味偏辣，烧豆腐口感挺细腻的，辣酱的咸度和甜度适中。服务态度很不错，店内装饰也很棒。以后会常来。
拌饭量超级足，可以吃的很饱。芝士玉米也很香，软糯，还赠了米酒，也好不错
服务很好，将军牛排很有特色，芝士玉米也很不错，现场环境很好，特别推荐他家
菜品很好吃，上菜速度快，口感很好，服务态度非常好，环境很舒服，希望可以常来哦
餐厅整体环境很好，很干净，服务态度也不错，菜品的味道很正宗，逛街累了，休息就餐是不错的选择！
今天来金安国际将军牛排用餐，整体环境很好，菜品还是那么的出色，很棒，服务态度依旧还是那么好，很愉快的一次用餐
味道不错，牛排味道可以，意大利鸡排很好吃，牛肉拌饭也很不错，很推荐大家来品尝
夏天去的 没有冷气 有些热 不太舒服
经常在将军牛排吃饭，金安这家环境好，服务也特别好。上菜特别快，而且也干净卫生，在附近逛街的亲们，优先选择这家👍🏻👍🏻👍🏻
中央大街店环境不错哦哦，菜品一如既往得好，服务也是特别特别得好。美美地吃起来吧！
一如既往的好！每次去哈尔滨必打卡之地。
将军牛排口感好，颜色好看，特别有食物，孩子非常喜欢。将军牛排口感好，颜色好看，特别有食物，孩子非常喜欢。将军牛排口感好，颜色好看，特别有食物，孩子非常喜欢。将军牛排口感好，颜色好看，特别有食物，孩子非常喜欢。
服务态度很好，环境不错，尤其是他家的铁板牛排味道很Q弹，价格也很实惠，已经不是第一次来他家消费了，下次还会再来，希望在接再厉
味道很好，服务非常到位，下次朋友一起来溜达还来吃他家，价格也很便宜好评
环境优美，上菜很快，菜品美味很建议大家一起来尝试一下，服务态度非常的好，来中央大街，必来金安国际将军牛排
从口味到服务到环境都不咋样，不知道为什么都有那么多人，个人感觉性价比很低，可能个人口味的关系
棕府酱汤，特别好喝，有海鲜豆腐还有土豆，还有铁板豆腐辣辣的，米酒超级好喝，酸酸甜甜得的，服务很到位。
套餐里的菜品不错😄量也足，又点的羊排特别推荐👍👍👍米酒味道也好🙂幸福拌饭好吃🔥🔥
不是第一次来了，感觉都挺好的，今天点的是火焰牛排，蔬菜沙拉，还有必吃的幸福拌饭，推荐吃他家的九折板，正宗的韩国料理，值得一尝赞👍
将军牛排招牌菜很好吃  还有长今九折板这道正宗的宫廷料理真的是别具风味 推荐给亲们一定要来尝尝
环境舒适，菜品丰富味道很好。服务态度很好，菜上的很快，地理位置方便，很好找。真心好评！
点的套餐，分量很足的那种，一大桌菜，上菜速度快，沙拉口感非常好，里面绿色的酱很好吃，孩子很喜欢，服务也很到位，下次还会再来😊
环境挺好的，适合情侣去用餐，，，，可以去，价格也可以
还好，味道可以，小孩愿意吃，就是总缺菜品！
这次消费总体来说比较一般，提几点问题吧：金安店用的午餐，由于天棚是玻璃的，中午比较晒，看到有2桌都调桌了，锅包肉是经常点的菜，服务员说取消了，菜单上的菜品也不多，点了鱼香肉丝，油太大了，看着也没有食欲，也剩下了，鱼香肉丝还忘拍照了，九折还不错
服务环境都真挺不错的，团购是比较实惠的，分量足，双人套餐我们三个人都没吃了，还是蛮推荐。
服务热情周到，菜品口味非常好吃，，用餐环境干净、整洁、明亮，管理者工作周到敬业，值得来的地方。
环境优美，室内温度有些热，菜品好吃，分量大
"菜品好吃
性价比高
服务好
环境不错
口味很好，上菜苏队快，建议大家来品尝"
将军牛排味道很好吃，冷面还有拌饭味道超级棒，环境比之前好很多，椅子很舒服，服务态度很好，很有耐心。推荐大家可以来试试，真的很赞👍👍👍👍👍
环境很舒服，服务员态度很好，服务周到，菜品味道一如既往的好吃，下次还会光临。
还行吧，没那么好吃，一般。前台收银跟我欠他钱一样，山炮服务态度
环境好，服务帮，菜品很不错，实物和照片相符！建议过来品尝，非常不错，棒棒哒
冷面很正宗，炎热夏天，冷面正合适，消炎避暑，店里的招牌将军牛排很嫩，性价比极高，肉很多，嘎嘎的香
这家应该是整个金安最火的饭店了，环境口味都没得说，首先是服务，没有因为是团购而慢待，非常热情，一直在关注上菜的速度，有道菜稍微上的慢点，服务人员就主动去催了。其次是菜品口味，真的很不错，我们团购的套餐说是两人餐，但是两人根本吃不完，量很大，将军牛排是特色，牛肉非常入味且嫩，而且赠送的生菜等等，还可以包菜吃；辣白菜土豆片是我喜欢的甜辣口味，很好吃；幸福拌饭里配菜的种类很多，并且都很新鲜，米饭口感也很好，能吃出来是用的好大米！最后，每桌赠送免费的小吃、辣白菜和米酒，简直不要太划算！物优价廉！
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、服务、环境。服务人员态度非常好  用心的帮忙打包，非常好👌🏻
餐厅环境幽静，有优美的音乐伴奏，店员的服务特别到位~所有的需要都满足啦，菜品分量特别足，两人餐吃的非常满足
中央大街店的将军牛排来过N次了，服务员依然很热情，菜品味道也很好！环境干净舒服！还会继续光顾！
「#将军粒米牛排」很好吃，服务态度非常好，空间很大，有露天的还有小间，卫生很干净，环境很好，欢迎本地外地游客都来品尝一下
将魂牛排一如既往的味道，上菜速度快服务也不错唯一缺点没有冷气化妆的小姐姐要谨慎，希望下次来可以改善冷气问题
带孩子来吃的，感觉风味雪鱼很好吃  将军大冷面更是正宗，炎热的时候吃上一碗，真的不错，推荐一下！赞👍
满意，第一次吃赠送宝宝餐的餐厅，很意外
将军牛排在中央大街很好吃，特别好吃，值得推荐，大家快来吃吧，推荐她家鸡爪，必点菜之一
非常好吃的将军牛排 会经常光顾的
菜品好吃，已经来过很多次了，服务很好。这次点了海鲜饼，牛排，海带，还有冷面，都是一如既往的好吃
特别推荐这家餐厅，环境优美服务特别的到位，菜品也很好吃，长今九折板菜品爽口好吃，将军牛排特别的软嫩，还会有赠送的儿童套餐特别的到位，下次还会再来
这次用餐体验特别的美好舒适，餐厅整体环境优美，九折板吃起来很凉爽，牛排也特别的软嫩，下次还会再来，推荐大家来品尝！！
辣白菜土豆片，麻辣鳕鱼，幸福拌饭，将军牛排都很好吃，中午用餐人很多，有些闷热，干豆腐丝不太好吃，口感太干了，总体还不错，要是能凉快点就更好了
听朋友介绍来的，收费并不高，但环境非常好，在最顶楼，而且味道十分美味服务员服务态度非常好，在这里消费真的觉得物超所值，希望大家尝试一下，保证大家不会失望。
开到这里，环境优美，布置挺温馨，菜的味道也挺好的，菜品看着很有食欲，泡菜挺好吃的，九折饭很有特色，最好吃的是将军大冷面，吃着酸爽有味，服务员服务也挺好的！
好久没来吃了  味道还是那么好  特别是冷面 天气这么热 来上一碗凉哇哇的大冷面真是太爽了
食物很好吃，色香味俱全。招牌的长今九折板很不错，上菜很快，价格不贵，服务很周到，店面挺大的，食材新鲜，分量够吃，整体上是好评的。
吃的光光的，味道非常好，口味很nice。菜品食材新鲜，好味道来将军牛排吧！推荐长今九折板。
环境很好，上菜速度很快，服务很周到，工作人员很有礼貌。菜品丰富，色香味俱全，水果新鲜。
九折板很好吃，幸福拌饭也不错，她家的鸡爪也很好吃，基本上一个月的过来吃几次，环境也好服务态度不错，建议尝试
味道不错，可以尝试，服务态度周到，牛排很正宗，环境优美，带小孩子的服务员主动会拿儿童椅，爆赞👍
商贸中心里的餐饮就是这样，出品非常一般，由于店面租金和水电费，导致菜品价格相对比较高。
来将军牛排打卡了，点的鳕鱼很好吃，服务也很好哦，很喜欢吃他家的九折板，萝卜可以不限量续的，下次还会来关顾的
不是第一次来这家店吃饭 一如即往的保持着菜品的味道 很是难得 服务也很好。推荐朋友们尝尝大冷面真的很正宗
将军牛排必点的菜，味道很不错，环境也好，价格还划算，喜欢他们家的茶水，甜甜的，米酒味道也可以，每次就餐完还会送优惠券，服务员上菜很快，态度也不错，有机会还会回购
金安的将军牛排很好吃的，点的套餐里面的幸福拌饭味道我很喜欢，上菜速度也很快，火焰牛排味道也好，服务也很不错。
今天和朋友在中央大街将军牛排用餐，感觉环境很不错，推荐给外地的朋友，夏季到了，有些南方的游客很推荐来到这里用餐
很好吃
我和朋友们在将军牛排中央大街店用餐，梨大辣烧凤爪很好吃 将军牛排也很不错  推荐给外地的朋友们  可以来尝尝
在中央大街金安国际五楼，将军牛排用餐，他们的菜真的很棒啊，牛排是一大块的，口感也很好，还有他们的鳕鱼，下一次还来他家，推荐给外地朋友们哦。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：服务态度很好，环境也很好，吃的就不用多说了，一如既往的好吃。
这次在将军牛排就餐的体验非常棒！服务生尹博文热情周到的服务让我们印象深刻！非常舒心，如同夏日里的一杯凉茶，贴心又舒畅！力荐！
长今九折板，海峡饼，鳕鱼，都是我一直钟爱的，亲们可以大胆选择，绝对不会失望。喜欢喝点小酒的亲可以要米酒噢！免费的哦！很好的！
今天和家人来将军牛排中央大街店用餐，环境很舒适，长今九折板非常好吃，还有米酒赠送，推荐给外地朋友们，一定要来品尝
今天我和朋友在中央大街将军牛排用餐，环境很好，将军土豆牛津肉挺好吃的，推荐给外地的朋友，到哈尔滨旅游可以来尝尝。
很好吃的韩式餐厅，推荐一下，不错哒
和朋友4人前来中央大街将军牛排店，服务热情，环境优美，给我们一种舒适的用餐感受，菜品精美，欢迎外地的朋友前来品尝。
位置在中央大街金安国际五楼将军牛排，服务很周到也很热情，外地游客打卡地点，环境还挺好的，会经常过来的
有点热，味道依旧好
最爱长今九折板
服务态度良好，非常热情，店面环境很好，菜品口味色香味俱全，长今九折板里面的萝卜口味很独特，特别好吃值得推荐。
非常不错，来过好多次了，服务态度特别好，菜品种类多味道也好吃，最近还出了新菜。环境也不错，整体非常干净。
位置在中央大街金安国际五楼将军牛排，这里的环境很好，服务跟热情也很周到，推荐大家都过来，有意想不到的惊喜哦
环境好，服务好，尤其黑色衣服的小姐姐面带笑容
一如既往的好吃，太爱了，梨大辣烧凤爪超赞，而且店家非常的人性化，有专门的宝宝餐！以后还会再来！
"网查查到的美食店，环境不错，菜品不错，色香味俱全！小姐姐的服务态度很热情！
下次还来。"
环境不错，味道棒棒的，上菜速度很快，服务态度特别好，可以推荐大家来品尝一下。
菜品口感非常好，环境干净整洁，主打菜品将军牛排非常不错，价格也经济实惠，喜欢的可以来尝试一下
是老顾客啦，每次来都不会让人失望。食物美味，上菜快速，服务态度也超乎寻常的好，是每次来中央大街的第一选择！
好吃，每次道理都来这家店，环境好，味道也不错，九折板好吃😄服务也热情，今后来道理还会来
我和朋友在将军牛排吃的，服务很周到，也跟热情，菜品特别好，尤其是将军牛排，推荐给外地的游客，可以尝一尝！
我领孩子在中央大街将军牛排用餐，孩子喜欢吃将军牛排，他家的菜都非常好吃，推荐给外地的朋友。可以来尝一尝。
东西一如既往的好吃，服务也非常好，上菜速度快，最喜欢的就是他家的米酒，下次还会再来
服务态度热情，环境卫生干净整洁，菜品味道丰富美味推荐给其他朋友希望大家都能来此餐厅就餐
我和朋友在中央大街将军牛排用餐，推荐将军牛排、长今九折板，还有增速可能你给的米酒。 推荐推进
很不错的环境，服务员亲切贴心服务，菜品也很好吃，就是不知道服务小姐姐的名字，孩子特别喜欢他家，下回还要来
"「#幸福拌饭」每次必点的幸福拌饭特别好吃，「#水果糯米酒」又外带了一份
环境服务都不错推荐大家常来光顾哦"
菜品味道特别好  环境也不错  出餐速度特别快   服务人员也挺好的  物美价廉   推荐给外地游客  希望你常来关顾
金安商厦也是好久没有去过了，来了朋友，转转挺好
好评。
环境很适合和朋友来小聚，非常合适，菜品也不错，量比较大，套餐很合适，还有赠送的小米酒，香甜可口，很不错的。
鳕鱼好吃，服务也很好，米酒味道很好，米酒还是免费的，还有免费的辣白菜
这家店环境很好，菜品味道也不错，尤其是他们家的几个招牌菜很棒，下回一定再来，也希望朋友多来品尝！！！
中央大街金安国际店用餐的，味道好吃，服务很好，还有儿童套餐，很喜欢这家店，还会在来的，不错
火焰牛排非常不错，将军大冷面份量很足，服务态度特别好，很热情，上菜很快。还有赠送小菜
在中央大街金安将军牛排用餐，环境靠窗边风景特别好，服务员服务态度很好细心周到，还会再来
不错，口味不错
菜品口味不错，环境优美，服务员态度良好，推荐将军牛排口味十分赞，长亭九折板强烈推荐！
都很不错从各方面来说
中央大街店开业了！环境优美，味道一如竟往的好吃，经济实惠，特别爱吃的九折板！
小米酒我的最爱
综合评价这次就餐体验，非常好 环境也好菜品菜色好看着有食欲 性价比高好吃下次还会再来
这环境真不错挺喜欢的，还有赠品小食也很nice😁有喜欢的好朋友可以来感受一下。开心
第一次来金安用餐，感觉环境不错，然后呢，菜品味道也很好，服务也周到，细致也很有耐心
桌子太小了，点的东西都放不下，好尴尬！下次只能少点一些了，变相呃呃呃让大家少点些东西啊，鸡爪那个还是很好吃的，但是九折板个人不是很喜欢，可能吃不惯那个味道，炒饭都还不错的。米酒也不错！！！！！！！！！！！
好吃，但是不要点朝鲜菜系列
晚上和朋友一起过来用餐，环境是真的挺好，味道不错，来一杯西柚汁，来一份九折板，真是很值的一天呢！
服务能给七颗星味道真不错菜品颜值高 服务真心好 环境优雅 吃的开心
店铺环境很好，常客，孩子老人都喜欢的口味，逛完街来这里吃饭很方便，以后常来光顾。
用餐环境很好，服务很是周到，非常建议大家来试一试，上菜速度很快，菜品口味不错
环境不错适合聚会，上菜速度快，菜量很大味道也不错，服务人员也很贴心周到。
吃过多次，每一次来必点手抓饭，喜欢团城饭球吃，
挺好吃的 值得推荐 有喜欢的可以来 我比较喜欢吃他家那个鸡爪 鸡爪超级好吃 真的蛮不错的 有喜欢可以过来 但是我不介意点那个卷饼 我觉得那个不好吃 他家做的菜还行 卫生也可以 服务员服务的很到位 希望可以帮助来哈尔滨的朋友们哟 加油
昨天去了哈市，在中央大街将军牛排吃的，那里环境很好，点的套餐，店家送的餐前红糖水，贴心暖胃，火焰牛排非常不错，其余的小菜味道合口，而且咱家米酒真心好，这顿饭吃的开心！下次去哈游玩，一定还去将军牛排！👍赞一个！
服务员态度非常好，服务的很到位，我们很喜欢。菜品也很好，吃的可口，下次还会再来。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：性价比。
位置好，金安五楼电梯第一家就是环境很好，服务态度好，菜品上的很快，很好吃，
真的很不错，好评，服务好，上菜快，工作日去的不排队
第二次用餐，好吃好吃
菜品不错，环境很好，服务非常好，下次还会光顾性价比非常好，地理位置非常方便。
味道特别好，美女孙雪非常好的服务，常年来他家吃饭，之前都要排队好久，今天特意来的非常晚，这样就不用排队了，米酒也非常好喝！特别好，食材新鲜～
口味非常好，服务非常周到，喜爱将军牛排，美丽的中央大街，金安 I LOVE YOU
环境很有特色，是在哈尔滨朋友推荐的特色菜馆，整体的服务喝菜品都很满意。
很不错，服务很好，口味也很不错
环境很好，性价比起高，口味也很喜欢，豆腐也很好吃也很健康，烤肉也很好吃下次再去！
用餐人多，服务到位，菜品口感一如既往，菜品好吃让人用餐愉快，上菜很快，稍稍有些热。
很好吃的 已经来过很多次了 超赞的 喜欢吃牛排的朋友们可以过来尝试一下的偶 服务态度超好 好好好
总来吃，口味好，服务好，环境好，菜品更新新颖。
说说这次用餐感到不太满意的地方吧，主要有：性价比低，希望店家能注意改善。三个人吃饭，点牛排，好家伙，就配三个生菜，三跟胡萝卜三根黄瓜？？
服务态度特别好  菜品多 特别好吃  环境特别的好  小哥哥服务特别的耐心 超赞
我认为是非常好吃的程度！每一个都非常好吃！环境也非常不错！非常建议你们来尝试一下，！
店里环境不错，服务也特别好，很推荐大家过来用餐，牛排冷面很好吃哦，，，
上菜速度挺快，服务员态度非常好，菜品味道也很不错还会来
菜品可以，服务到位，几个过分很好很好很好哈哈哈哈嘎嘎嘎哈哈，哈哈就好好，很好很好很好很好很好
位于麦凯乐五层，环境很好，也有很多靠着边的座位，服务态度很好，值得一来
好次的不得了，虽然人多，但服务周到
无限次回购了，很好很合适，品质也不错，非常值得购买
还可以吧，大热天也没有个空调，太热了。影响食欲。
在金安国际5楼，环境很有感觉菜也很好吃推荐将军牛排还有他家米酒很好喝哦
太热，白没原来好吃了…………………………
"简直是让我和我的朋友赞不绝口的店！
位置非常的好，服务态度也是相当相当的棒！性价比高，没有说多昂贵，毕竟环境和服务也确实非常好的！
爱惨了拌饭，吃饭前还贴心的送了红糖水
而且我今天才知道还有牙签上有薄荷的，干净卫生都做到了，简直哇塞极了！"
味道好极了，值得常来，服务好。
2021年6月12日19时许，于贵餐厅就餐，服务优越，味道超赞。尤其是210桌的小哥哥，超级棒，忘记叫什么了，但是真的很棒，加鸡腿～
金安里算环境可以了，味道也行，而且小朋友还有服务
很好吃滴滴滴滴打车司机师傅了多少边上班，你要自己做的还是这个吧？？？「#套餐：特色4人套餐」明天发送快递费用，在时间太久的款式可以工作年新款吗呢啊？？好吃么事啊！好吃么么么么么么哒！！！好吃不嘛！！好吃吗啡尝地道歉的商店卖客户
他家人很多，环境也挺好的。
环境特别好特别好吃好好吃早餐好好的👌？你在干嘛了！这里也不是滋味……这样就不会让人觉得不开心😠！你说过的话不记得这段日子是多么幸福呀、一切为了我不喜欢👎？！？你说过了一声不想起床的时候还能说出来我真的觉得很难过。这么晚又在我面前发自拍吗、那种习惯在我面前就不会是别人觉得什么地方没有安全感吧
"辣白菜不错👍
将军牛排肉很多汁"
服务一般环境一般吃的也是感觉一般
将军牛排来了好几次了，这次在中央大街店吃的，环境不错，味道还是那么好吃，给个好评，不错哦，喜欢九折板，这回发现鸡爪也很好吃
非常不错，颜值非常好，大家来吃吧，！！！！！！！！！！！赶紧吃，非常的好吃，非常的香，非常的，好吃好吃好吃，我女朋友非常喜欢吃，这来吃可以在二刷，吃完饭我要出去玩儿，去楼上看个电影，然后就回学校了，完美的生活
老妈很满意，点的没吃了，味道不错，服务很好。
牛排很嫩，铁板豆腐也挺好吃的，拌饭也不错，除了拌菜有个别的有点咸 整体还不错 最重要的是服务态度特别好 这次空中餐厅吃的很好 哈哈 
这种人就不会这么容易的了……这些问题就是因为我们都不愿意做你所说而已……这里没有那么喜欢一个人在家就像个小孩子那样可爱爱自己就不要说话我不说话不想听他讲话了、在一起了很多次还是没见我一样在一起是为了一个人都能找到一个劲儿往东的人身上浪费了时间了！你在一起了我就很想
"「#套餐：4 人餐A」味道偏咸，服务人员可能比较少，都很忙碌，牛排，哎！真的不是特别满意，金针菇肥牛还不错，鸡爪也可以，大酱汤我一直都很喜欢的
【性价比】不算特别高
但是他家炸酱面很棒，冷面也不错"
环境挺好的，就是烤肉上来有点凉了
环境不错，服务特别好，食物也很好吃，上菜速度也很快，服务员态度特别好，还提供了口罩袋子，沙漏计时，还给小朋友提供了免费餐，还有免费米酒，和各种小食物，红药水也不错，总之很满意，下次还会再来，团了双人餐，量很足
非常好的餐厅，菜品口味都非常的棒！
将军牛排一如既往的优质服务，金安店环境很好，特别适合朋友聚餐，家人聚会，菜品这么多年没有太多花样更新，小食费现在是可以选择不要了，但同时你也没有办法喝到米酒。
"金安里面禁火，本想跟男朋友来一个仪式感点了个火焰牛排的套餐，但是火焰牛排没有火焰了，只是普通牛排的模样了😩 
但是不耽误我男朋友的帅气，赠送的米酒还是很好喝，他吃掉了我们俩的拌饭（不知道是他能吃还是一份太少饿了）"
「#套餐：双人套餐A」 很实惠好吃，环境很好，幸福拌饭很好吃，位于金安5楼，下次还会再来的。牛排也值得推荐！
套餐很合适，牛排新鲜美味，蔬菜沙拉解腻，口味非常好，店内环境温馨舒适，服务人员态度热情礼貌，下次还会再来的
真的只能说，太难吃了，根本不正宗，环境更不用说，不给开空调热的汗如雨下，简直不是吃饭，是痛苦的赶紧吃饱走人，真的不会再来了…
🍰今天我依然是个碌碌无为的知食分子生活给了我很多长胖的机会，我都成功抓住了珍珠奶茶搞一杯，明天帅哥把你追见饭不亲枉为人，一天不干没精神🍒校外都市丽人，校内干饭王ʕ•̫͡•ʔ❤ʕ•̫͡•ʔ火锅咕嘟咕嘟，我心扑通扑通
好吃🍰今天我依然是个碌碌无为的知食分子生活给了我很多长胖的机会，我都成功抓住了星河滚烫，不如麻辣烫见饭不亲枉为人，一天不干没精神🍒别人下课了去参加社团活动、回宿舍追剧、去图书馆遨游在知识的海洋，我下课了直奔食堂干饭！不为感情流泪，只为干饭夜不能寐如果在意体重，那就对不起食物了🍎🍎不为感情流泪，只为干饭夜不能寐如果在意体重，那就对不起食物了🍎🍎不为感情流泪，只为干饭夜不能寐别人下课了去参加社团活动、回宿舍追剧、去图书馆遨游在知识的海洋，我下课了直奔食堂干饭！如果在意体重，那就对不起食物了🍎🍎别人下课了去参加社团活动、回宿舍追剧、去图书馆遨游在知识的海洋，我下课了直奔食堂干饭！不为感情流泪，只为干饭夜不能寐如果在意体重，那就对不起食物了🍎🍎不为感情流泪，只为干饭夜不能寐
孩子特别喜欢吃，环境也不错，坐在上面吃饭心情美美哒
吃了好多次了，好吃哦！团购上还算优惠！性价比中等吧！不高！
将军牛排的环境很好，海鲜饼很好吃，使用了代金券很实惠
还不错 是我喜欢的味道 还会在光顾的
经常去他家 每次都很不错，还有免费的水果
环境幽灵，服务细心，烤肉好吃，孩子最爱海鲜饼！
最喜欢他家的大酱汤真是超级好喝，每次去都必点！
以前总去 觉着还不错 现在就那么回事吧
超级好吃 金安店的位置超级好 感觉棒棒哒 就超级好找 服务也好 沙漏上菜很新颖 感觉很有保证 不怕看电影迟到哈哈哈 上菜真的超级快 服务也好 就是不理解为啥每人四块奇怪的小食费 一点儿也没拿还要钱 也是真的不爱吃 哎 服了 出了这个都很人性化
来吃好几回了，每次都非常满意。这家店上菜特别快，份量也足，两个人根本吃不完。特别是将军牛排、幸福拌饭、石锅豆腐，都特别好吃！！
菜品精致，味道还真可以，带孩子来吃的 还赠儿童餐，团的套餐还享受折扣 ，环境也不错
不知道该如何评价，菜品味道还是不错的，就是金安店由于可能大棚的缘故特别热，一边吃饭一边用东西扇风，胸闷的没吃完就匆匆打包结账了，服务态度也不好，和服务人员说太闷热了，那个圆脸的男士看穿衣服还像店长吧看你一眼连个声儿都没出把脸转到另外一边走过去了～就这服务态度，和当天的环境再好吃的菜品也不想去这家店了。
味道很好，套餐很合适，他家的牛排特色很好吃，服务员做的非常到位，辣白菜都给打包，很满意的一次购物，推荐，推荐，强烈推荐！
菜品非常好吃，食材新鲜，分量足，小伙儿态度特别好，环境不错，很喜欢这里，以后经常来
开了很多年的餐厅，服务特别好，环境特别好👌🏻菜品也特别棒👍🏻会一直支持的餐厅！菜品真的好吃😋
盘子挺大的，但是份量挺少的，泡菜也收钱
吃蒜过敏，问服务员哪些没有蒜，服务员说了几个，结果上来都有蒜，真是服了，自己家服务员对自己家菜都不了解吗，就算不了解问一下厨房这么麻烦吗。
"双人套餐吃不完 waiter先生服务超级棒哈哈
环境很好 味道赞"
"第一次来 感觉很是不错.简简单单吃的很方便.金安楼上.方便快捷
上菜速度和口感都还不错.吃的很是匆忙.所以没有拍照.点了两个饭 和一凉一热两个菜.牛肉粒和干豆腐丝 幸福拌饭.和热玉米芝士牛肉拌饭.下次带老妈溜达的话也吃一次.
随便找的图.下次吃会拍照😄"
服务还不错吧，味道也跟之前一样，干豆腐丝有点酸，牛肉芝士拌饭挺好吃，冷面29挺大一碗，老梁爽了，里面有冰的
就是便宜呀！
"非常喜欢 还会继续光顾「#幸福拌饭」
【口味】
【环境】
【口味】
【环境】
【服务】都好"
很美味哦，经常订这家的，推荐大家，日珥换一次还挺好的嘛，同事们经常去店里吃，评价都说好，种类也很多
菜品特色烹饪很有特色，味道也不错，环境优美，服务也很好👍
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：团购接待。
每次去哈市，都会来吃，喜欢这个味道，菜品质量很好，环境优雅
每次来必吃，非常好吃，服务态度还贼好，推家大家吃梨大辣烧凤爪，好吃，下次还来
只能说大体还不错，招牌的菜品可以试一试，其他的还是有选择的点吧，哈哈
好吃好喝，价格也好。哈哈哈哈哈！
服务态度非常好，依旧好吃，最喜欢的牛肉还是原来的味道
口味还是不错的，喜欢幸福大拌菜
环境，口味都很好。跟妈妈吃饭很舒服。下次会再来的
鸡爪脱骨软烂，大冷面绝对冰爽，九折板喜欢吃素必点，将军烤牛肉配小菜蘸料。
非常好，年糕好吃，环境也非常好，
每次都为了九折板而去，凤爪也好吃，九折板绝对是最爱，其他也还好，服务也好，每次都排队可见是很火。
都非常好吃 「#套餐：双人套餐A」推荐
太坑爹了，去一次就够了够了！太坑爹了！
上菜的速度很快，30分钟内菜品上不齐有赠菜，
这次就餐整体感觉很赞：口味咸淡正好，很好的、环境干净整洁、性价比较高、服务太度，好热情，疫情期间营业使我们大家享受到美食，很开心😁，大家可以来哟，保护好自己就行，注意安全了，下次还会光顾的，很好(✪▽✪)。
很不错
"位置在金安国际五楼，非常好找。
环境很不错，靠边的位置可以看到楼下。
服务态度很多，非常到位。上菜速度很快。
幸福拌饭和牛排都很好吃。"
一般吧，不是很好吃，量少了点，套餐就这样吧
不错不错，以后还会吃，就是量少了一点
将军牛排一直都很好吃 吃了好几回了
没有泡菜汤了，好遗憾，其他的都很好
超级喜欢吃的一家，性价比很高，去了三个人服务员就推荐你用4个人的餐，能不用2个人的尽量不让团都懂的。其实两个人的套餐两个确实吃不了的，每次我们两个人点套餐都剩了，4个人套餐服务费收取4个人的也不给退，我忍了，就说你不够吃单点太贵了，只能说这个服务员口才太好了，让你花销越高越好，我服了。喜欢他家的菜品下次去其它店铺吃了，意志要坚定呀。上次他家店铺推荐500卡没办，服务员很好没多说，很喜欢不吵。
挺好吃的，喜欢酱汤，还会再去吃
哈尔滨不错的连锁韩餐厅了，总去吃，味道很棒！冷面真的不错，还有九折板，都是每次必点，点赞
真的很不错，服务态度也好，食物味道也很棒
服务就很一般，没有凯德的好吧，点名批评炒年糕，连锁店为啥金安的这么一般，鸡爪也很油。
环境不错最主要是服务好，带孩子玩够了去吃饭还有儿童餐，干净卫生
第一次和闺蜜在这吃饭 肉质一般 态度一般 感觉偏贵 应该不会在来了  性价比不是很高哦
很好吃的地方，环境也很好，希望再接再厉
金帝楼上的餐厅，这个店好多商场里都有，一到饭口就排队，这次还好前面没有等位很快就到了，服务员比较热情，牛排给剪开的，他家的辣白菜挺好吃的，还有拌饭也不错，沙拉有意思，酱放在蛋卷里的，水果味沙拉🥗。还有罐头水果可以自选的，枣茶也不错。
好吃好吃 ，非常好吃，下次还来他家吃饭
口感好上菜快服务周到，是一次愉快的体验，下次还要过来
第一次来，不过菜品都超新鲜！值得推荐！
挺好的！
很喜欢菜品，还有米酒是最爱，环境很好，服务态度也很好
"「#套餐：双人套餐A」
套餐里面的菜品我评价的话是三星，菜品就是普通韩餐，味道并没有很好吃，可能因为有牛肉吧，是159元。
我单点了一个炒年糕，真的非常好吃。炒年糕我点的是微辣，味道刚刚好，不是那么辣，但是很有滋味。
饭店的服务非常好，按桌边的铃就可以叫服务员，而且他们主动问了我有没有忌口的 非常棒。
下次如果去会考虑点套餐以外的餐品。"
味道正宗，环境优美。服务态度友好，推荐
"不要点九折板，红黄白绿一堆萝卜。
将军牛排好吃，玉米好吃，就是量少"
食材好，这么多年来一直喜欢这里，服务也好
不错
一般般吧，不是太好吃了
食物美味，服务也好，价格实惠。
很喜欢吃，去了很多次了，服务也不错，时间不长，好评
九折板的萝卜换了  环境很好 菜品上菜也很及时
她家一直很好吃，分量足，经常来，九折板不好吃
总吃，环境很好，口味不错服务好
环境好，口感新鲜，美团划算
虽然有点贵 但是很好吃 服务不错 用餐环境还行
环境温馨，服务优质，味道独特，菜品新鲜，临中央大街虽人很多，但翻台很快，不用等很长时间
服务很好，味道也不错。
这都哪辈子的了，好吃，不习惯评价
挺好的👌噱头挺多，30分钟不上完菜，赠送什么菜好像是，不过味道还可以，那个牛肉挺好吃的
在美团团购4人餐的，但5人吃也是绰绰有余。口感也不错👍，最欢他家的米酒，好喝
对食物最高学府赞美就是吃光光！服务员上菜快！！！！！！！！非常喜欢非常好👍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！........................................
整体不错
菜品比年前做的好吃不少 喜欢韩餐
作为一个哈尔滨人，吃将军牛排家还是挺多次数的，特别是来个亲朋好友也都习惯去这家，这几年将军牛排家菜品更迭了不少，我最近最难过的就是鳕鱼给我整没了，烤牛肉的分量越来越少幸好味道没变，九折板芥末味儿忒重但是家里人喜欢，冷面确实值得
去的金安店，时间刚刚好，不用等位置。
菜品口味不错，服务态度一般。
地方环境不错，菜品还好吧，拌饭好吃，牛肉有点凉了、没有期待的那么好，两个套餐够吃了，沙拉基本上没吃吧、省下不少呢，服务态度服务热情挺好的，  椅子坐着，不太舒服，特别是怀孕的，我特别不得劲。 有点累了。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：性价比。
经常来他家吃饭，非常不错(*๓´╰╯`๓)♡，人均不到七十OK，朋友也很喜欢他家
"物美价廉！服务好
【口味】正"
老顾客了，除了贵没别的
先不说东西，就说他家那个服务态度，简直了真心不错，我们一家三口去的，尤其那个矮个小伙子，带个小帽子忙前忙后的，一点都不闲烦，不过话说回来，火焰牛排，为什么没有火焰呢？因为着急有事，看服务员那个态度，就没多问！东西整体不错，无骨鸡爪子，那个金针蘑都挺好吃的
米酒特别好喝 拌饭也超级好吃 多次回购 已推荐给朋友 下次还会再去
一家不错的店 服务也不错 有机会会回购
每次都九折板，老妈老爸最爱
服务不错，味道也不错，都挺好
菜不是很好吃，服务不好，不开心
好吃，性价比高，孩子爱他家牛排
服务特别好，菜品好吃，卫生，特别好的就餐体验！
很好吃，上餐快，价格十分优惠，三个人200多
环境可以，味道还是相当不错的！给个五分好评吧！
商场里也能找到这么安静的一处就餐真是不易，服务非常热情周到，牛排粒鲜嫩多汁，沙拉酱很特别，清新爽口，拌饭秀色可餐，铁板豆腐也是嫩嫩的，适口性非常好，不是特别挑剔的都会是一次愉快的用餐体验，以后就住在这附近了，下次再试试别的菜
还可以
环境、服务、菜品都值得推荐，快来品尝
九折板每次来必点，服务态度非常好
好吃~和小姐妹吃了一顿可口并且热量不是很高的饭，两人餐我们两个没有吃完，赞！下次去想尝试其他牛排，好评~
"【口味】经常来吃每次都给代金劵，付费小零食锅巴挺好吃的，牛肉粒不错
【环境】金安这家环境特别漂亮
【性价比】一般"
味道不错上菜快，价格稍贵，服务一般「#长今九折板」「#幸福拌饭」「#海峡海鲜饼」「#风味鳕鱼」「#将军粒米牛排」「#辣白菜土豆片」「#太阳炒饭」「#梨大辣烧凤爪」「#五谷矿泉冷面」「#西柚汁」「#摇滚水果沙拉」「#黑椒牛肉拌饭」「#将军釜山烤牛肉」「#水果糯米酒」
回头客了。就是为了节省成本，现在九折板没有蘸料了，不满意！！
套餐方便
菜品很好，速度也挺快的，经常来
环境很好，味道也不错，基本随便点都不会踩雷，长今九折板很有特色，清爽健康又解腻，牛肉非常香，芝士玉米再多一点芝士就更完美了。姐妹说冷面又好吃又大碗，辣白菜土豆片刚吃上觉得太一般了，但是越吃越好吃是怎么回事？另外 辣白菜是真的很好吃😋
和俩好朋友一起吃的 很好吃呢
经常去。最爱他家的大酱汤。每次必点。
「#套餐：双人套餐A」个股给力第一磨破嘿嘿你今儿你岷Mr明灭，你Mr岷ins你我后悔岷给你Mr岷ins你心陪我公公婆婆婆婆Mr你岷黑子地膜陪你订你岷和，对，你，你岷ins Mr Dr Mr Mr岷婆婆后悔你明明明明磨破婆婆破后悔你明明民工
"这次消费总体来说比较一般
地址在金安国际的5楼，进门第一家就是将军牛排，门迎比较冷淡，没有等位的火爆性，刚清理完台，地面比较脏，看不见经理，儿童餐还是比较暖心的，菜品一般，口感不咋地，没感觉太好吃，已经不是之前的那个火爆感觉了，价格比较实惠，服务不安静，总体感觉一般「#长今九折板」
【口味】一般
【环境】一般
【服务】不热情"
好
牛排不错,服务不错,上菜很快,
我们要努力💪？你就不要在这样一个的世界里生活着什么呢……这种情况我还是会有这样那样嘛、这种人就是我不敢做生意就是这么简单粗暴的方式就是你和她一样一样了、这样才是真正的幸福生活忙碌的生活方式是什么样了！你说你
回头客了，每次去哈市，基本都是吃这家
绝对喜欢的一家 以前喜欢他家的炸藕 现在没了 可惜
嗯感觉没有以前好吃了 ，辣白菜土豆片儿做的有点儿心腥
很好不错
好
酱汤改的很失败！其他的还是老样子，没有创新！九折板也是偷梁换柱，换成了更便宜的食材。回复的工作人员，请你好好说话，说不好就好好干活！
最爱九折板，爱吃韩餐，环境不错，干净卫生，拌饭也好吃，酱汤必点啊
太一般了，海鲜饼还可以，烤肉口感硬不好吃，价格偏贵，冷面不错
稍微有点咸了
菜品可以，很有食欲，味道也不错，那个鸡爪子炒年糕很好吃，推荐。卫生很讲究，服务员一律戴口罩等。免费的米酒可以尝一下，很好喝。
"「#套餐：双人套餐A」「#幸福拌饭」拌饭果然好吃 牛排肉很鲜嫩「#套餐：双人套餐A」「#将军粒米牛排」
【环境】两人餐坐在靠窗位置 视野很好 秀色可餐☺️"
偶尔会想起来他家吃一吃，整体还是不错的。比较喜欢他家的牛肉和饼。
菜品很好吃环境很好，有时去中央大街玩都来他家
回头客
吃了几次，很不错，时间长不吃就想！服务热情，环境不错，菜品很好，牛肉好吃，吃了几次，很不错，时间长不吃就想！服务热情，环境不错，菜品很好，牛肉好吃，吃了几次，很不错，时间长不吃就想！服务热情，环境不错，菜品很好，牛肉好吃，
不错，两个人吃都吃不完，年糕鸡爪超好吃
很好
很好哦，值得再去，，，，，，，
"还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不写15个字还不让发"
好吃哦，那个酒其实蛮好喝的，赞推荐
「#套餐：双人套餐A」性价比高，挺适合两个人去品尝一下，拍拍照片，米酒挺不错口感很好，，「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」「#套餐：双人套餐A」
位置很好，在中央大街，喜欢海鲜饼和九折板！
挺喜欢这里环境不错，菜品也好
多次购买了，一如既往的好吃，干净
味道可以，价格小贵，人流量很大
我i 这就是喜欢吧。大的资本。我是我新号？的东西到底是什么我也好可爱好帅哦！你不要钱不知道怎么回家了！我是我新号？我是我新号？我是我新号？我是我新号？我是我新号？我是我新号？我是我新号？我是我新号！你不要去买的时候你也来
去的金安店，在五楼，位置很好找，十一假期和饭口赶到了一起，人很多，到了需要等位，「#长今九折板」九折板是必点的，萝卜片可以无限续加，很爽口，咋吃都不够，「#将军粒米牛排」这款牛排不是很推荐，无论从卖相还是口味都不推荐，「#海峡海鲜饼」海鲜饼中规中矩，提一下小建议，大家尽量不要人多的时候去他家吃饭。
上菜速度快，量也大，就是减肥以后胃也小了，吃不了多少，菜品都不错，豆腐好吃，沙律还是之前的黑醋沙律好吃，新的酱有点甜，并不是很喜欢，拌饭还可以，适合我的口味，每次有重要约会的时候就来将军牛排，服务态度上不是很满意，我们等着点餐但是并没有人来接待，希望有所改进吧，吃饭没有排队，还不错，推荐西柚汁，爽口
我挺喜欢吃他们家的 好吃不贵 环境也很好 人每天都很多 很火爆 牛排很好吃！
菜很好吃，环境很棒，服务很棒，还会去的
菜上的很磨叽，半天一道菜都没上，第三道菜没上的时候，前两道菜都吃完了，粒米牛排味道很差，和我在万达吃的完全不一样，装饰品香菜是烂的摆的又歪又脏，好恶心 ，吃将军牛排那么多次，这次吃的很恶心 再也不想次了
挺好吃的 单点了一分牛筋土豆 很不错
菜很好吃，色香味俱全。下次还会来。「#套餐：双人套餐A」美团有优惠。赠送了米酒
南方人吃不惯牛肉的口味，服务环境挺好
配菜多，肉少。服务态度倒是还行吧。整体偏咸
菜品齐全，好吃
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：团购接待。
还可以
小哥哥都挺帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
很好
有一天同事订了，感觉很香，吃一口觉得好吃，可后来我订完之后感觉不是那么好吃，有点油腻！
好吃，没有不好吃的菜呢，最推荐酱汤
经常吃环境好菜美味
服务一直都很好！ 米酒幸福拌饭每次都光盘！ 九折板必点 牛肉粒 很嫩 很纯 每次都去金安五楼的将军牛排。 那个送米酒的阿姨好像在这工作好多年了 笑起来可暖了 马上国庆+中秋 服务人员 脸上都贴着国旗 我还要了一个 国庆的时候我也贴一下！ 店内气氛很好
好
上菜特别快 而且如果超过半小时会赠送
"除了服务不错 其他都太差了 
海螺片一点味道都没有 口感像在吃面片 一股豆芽子味儿 一点海螺鲜味都没有 下面全是绿豆芽儿 
上来的茶水和辣白菜 说是免费的 结账的时候收8块钱 我也不知道这种变相收费是在干嘛 
以后不会再去了 越来越不好好做生意"
好吃，烤羊排肥而不腻，玉米粒牛排又嫩又入味，还点了一个拌饭，很香，就是每次去都要等位，建议大家想吃还是早点去，或者是错开用餐时间。对了，服务态度也很不错👍赞！
味道一般，强制每个人小食费用4元一位，然后只有罐头，水果和酱料都没有，不会再去了。店大欺客，
一直都超喜欢的店
很好
一直喜欢将军牛排 环境不会很嘈杂 干净卫生 菜品形态很不错  口味也很适中
味道还可以吧，算是金安上的老牌子了
菜品一般，口味重，食材一般！小食太少
服务可以，菜真的味道一般，就是普通的小店味道，和它的地脚不太符合。
"将军牛排一如既往的好吃
色香味俱佳，值得拥有的"
吃个很多回，很好吃，想知道米酒有外面嘛？  怎么能买到？
一般般 态度不太好 去过一次再也不想去了
多次吃将军牛排，好吃实惠，还会再来的
送的梅子酒很好喝，上菜快，服务周到
好吃！！！！！！！！！！！服务还好！！！！！！！！！！最主要是环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！性价比也不错适合两个以上人去吃！！！！！！！
萝卜片没了可以再续，推荐。是她家的招牌菜，价格也便宜
牛排没有想象中的好吃  偏甜  配菜很少  两片苏子叶两片生菜不知道配菜可不可以续 送的米酒非常好喝  酸酸的很喜欢  都喝了   拌饭不错  稍微有点咸  可能口轻的缘故  就是在顶层有些晒还有些热  那个 炸鸡很好吃  忘记名字了 服务员非常好 很耐心
环境好，服务好，很好吃，价格合理，美团券很优惠
可以的！！！推荐！！！味道是很好吃的！！！拌饭好吃呦
环境和服务整体感觉都特别舒服，菜品也好看。
没有想象当中那么好吃  点了两个特色也不是很满意
亮点是牛肉比较好吃，有特色，缺点是明明里面有位置，还让顾客排队，不知道是不是搞饥饿营销！
环境不错，米酒好喝。菜品有特色，但不建议在这点当地特色菜，还是建议点韩式特色的菜比较好吃
来过无数次 每一次都很满意 环境好 服务周到 菜品味道好 小食也很新鲜 每次去排位说明生意好 最喜欢这里的将军牛排和手抓饭😍
好吃好吃好吃，无敌好吃😋服务没得说，上菜真的快以后继续光顾
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
挺好吃 环境不错 饭量足 下次还会去
"【环境】环境很好的，情人节去吃的，
【服务】还可以，人挺多的，需要等位
【性价比】还可以，不算太贵，可以接受，有优惠券可以使用，能便宜点
【口味】喜欢吃这个牛肉，不错的，豆腐也很好吃(｢･ω･)｢嘿，总体好评！小心被烫就是，地方有点小，放不开东西"
N多次来这里了，这里是我常来的地方，这一次是和外甥一起来用餐，虽然我和外甥的口味不太一样，但也算带年少的外甥来一次体验吧，环境、服务、味道依旧很好，以后有小型聚会，还会选择这里的，持续关注、支持、好评。
将军家一直是我的最爱，每每出门吃饭就愿意来这家店，每每都会排会队，人是那个火爆啊，什么都那么好吃。
来过好多次了、每次人都那么多、每次来金安、几乎都会选她家
味道一般，釜山牛排还行，芝士牛肉石锅拌饭超级难吃，没有味道。吃过最差劲的拌饭。幸福拌饭好吃些。辣白菜也不好吃，不酸不辣。拌豆腐丝也不好吃，几乎没动。九折板我记得萝卜切很薄，金安这家很厚，包的菜也没有以前有味道。不知道是这家的缘故还是将军牛排没有以前好吃了。总之这次体验比较差。花了350还没吃好。以后弃了
孙雪小美女服务特别好，食物特别好吃，推荐
好评
好吃
好吃
好久没来吃过了，这次来，特别失望，点了两个主食都快吃完了，才上齐，另外服务也没有原来好了，另外给补偿的餐券使用期一个月，不用也过期了，只能说好手段啊，用不用都不亏
挺好吃的，就是油有一点的多，其他都挺好的。
菜非常好吃，服务非常到位，孙雪美女服务非常好
很好的饭店，上菜快，来了几次了，烤肉正宗
吃过很多次了，以前还是会员，后来会员改了 就去的少了。喜欢吃，爱吃，以后还会去。
辣白菜土豆片超级好吃！米酒也很好喝，以前来吃过海鲜饼也好吃，很推荐
最喜欢长今九折板，比其他韩餐店做的好吃的多。其他的菜品也都很好，推荐
环境好，菜品不错，价格合适，适合朋友小聚一下「#套餐：双人套餐A」
挺好吃的，经常去吃
大块牛肉粒太好吃了。年糕凤爪很实惠，味道好，糯米蜜藕很好吃，好吃又好看。两个人没吃了。大块牛肉粒太好吃了。年糕凤爪很实惠，味道好，糯米蜜藕很好吃，好吃又好看。两个人没吃了。大块牛肉粒太好吃了。年糕凤爪很实惠，味道好，糯米蜜藕很好吃，好吃又好看。两个人没吃了。
不错，，，，，，，价格也还行吧
味道不错，有点小贵啊，环境还行，不要做阳光房了，太热了！
环境很好，服务态度也是很优秀的，上菜速度确实在半小时内
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境、性价比。
带妹妹来吃九折板，这是最爱的味道
"「#套餐：双人套餐A」
【口味】
【环境】"
服务挺好的，味道感觉也挺好吃，可能也是因为身边有他陪伴吧，最喜欢吃肥牛石板金针菇，当时想体验五谷矿泉冷面结果没有水了，冰凉的米酒也很好喝，喝不够呢，意大利鸡排感觉也还可以，下次有需要还会再来体验。
"【服务】
【服务】
【服务】「#长今九折板」「#将军粒米牛排」「#海峡海鲜饼」「#梨大辣烧凤爪」「#五谷矿泉冷面」「#风味鳕鱼」"
这次上餐的速度还是很快的.来过好几次了，「#套餐：双人套餐A」足够2个人量，还打包了豆腐
五星推荐，尤其是她家九折板，每次去必点
挺好的。
菜品真的不错，很好吃，我很喜欢，吃的很舒服。量也不错，喜欢值得一吃。也不贵，不错了
很好
请妈妈吃饭，当然要吃好吃的，环境很好，分量很多
很好好极了，特别喜欢吃金安店的
今天人比较多，排队需要很久，为了方便就点了堂食外卖，打包完都是封好的，也就没打开核实。回家吃的时候打开发现，尼玛这是大酱汤？还没有店里吃的一半多呢。真是糊弄人。金安店真是醉了。
味道超级棒，关键服务超级好，辣白菜特别好吃
口味可以，就是菜品量不是很足。
菜品越来越少了 整体服务还是不错的
还行吧。就是外面太热了 商家应该采取点措施
回头客了，差不多一个月就得去一次那种，现在好久没去了
好吃，下午人也不少
感觉还是单点好，套餐的菜不太好吃，四人餐的菜都是酸甜的
商家可以告诉我一下梨大辣烧凤爪的配料么，吃这个菜过敏了，想知道是对什么过敏的
最喜欢吃他家的将军牛排了，肉嫩粘着辣椒末吃简直美味，点一份米饭配上赠送的辣白菜够我美美的吃一顿了，我家宝宝喜欢他家的鱼香肉丝和蜜藕，小饭渣吃了一口又一口，蜜藕很好吃推荐，不腻又营养，送的宝宝餐很贴心哦
很好吃，吃了好多次，牛排，海鲜饼等菜品真的百吃不厌
挺不错的值得推荐  下次有机会还去
一般般吧，除了环境不错外没有其他特色，不会再去那种
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、性价比。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：服务、团购接待、性价比、口味、环境。
不错不错，挺好吃的！和朋友一起去的！下次还去吃！
菜品不错，就是个人感觉冷面有点太甜了，牛排特别好吃，豆腐也很棒！下次吃拌饭，还好中午来得早不然还要等位，很棒的一次体验，我觉得提一小点建议，由于店铺不是密封的，空调不是那么管用，特别热，希望能改成密封的。
自从抵制韩货就很久没去过了，今天跟朋友去，还是一如既往，吧，首先是服务态度好
服务态度非常好，菜量也很大，味道正宗
很好！好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
环境很好，上菜快，口味棒
羊排依然好吃 牛肉粒太一般了 性价比一般
"「#幸福拌饭」
【口味】可以
【服务】良好"
菜品口味棒
口味一般，年糕不好吃还占地方不建议点，
非常不错
环境整洁，优雅，菜品味道好，有特色，服务热情周到！！
回头客
家人非常喜欢
菜品可以   上餐速度很快
很好带孩子出来吃，很适合，环境好，服务好，还有儿童餐。
还可以，「#套餐：双人套餐A」跟同事去的
真的很不错 上菜特别快每次来都熙熙攘攘的人  店铺很受欢迎  它家的牛排也绝好吃  很适合跟男朋友还有小姐妹来选购  环境舒适  干净卫生呐  回头客回头客！！！
挺喜欢他家的，味道不错好吃，环境也好，态度也好
他家有很多连锁店，亲戚朋友吃饭去这很好，高端大气上档次。
上菜速度很快，菜品味道非常好，环境干净整洁，非常棒的店
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、口味、性价比、服务。
服务太差了，真的是，味道也很一般
"太难吃了……并不想来第二次
拉黑"
难吃。性价比不高。。。。。。。。
好评
味道都挺带劲儿的，和朋友俩人吃完这些走不动道儿了。
鸡爪子好吃
"很久之前去的，来蹭一下积分😁
我感觉他家是哈尔滨服务最好的餐厅了，除了海底捞，价格高一点也就显得很正常了，毕竟出门消费开心最重要！会有很多赠的小食和米酒，这点我很喜欢。话说挺长时间了没有去了，已经馋了，这两天安排一下。"
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：配菜合理、口味不错、份量充足、服务到位、菜品丰富、环境优美。
四个人吃超级舒服，还加了一个九折板，完全足够
第三次来金安他家了，环境舒适，服务态度很好，九折板是我的最爱，酱汤也好喝
很满意的
挺喜欢将军牛排的 就是这个餐位费不太合理
挺好的，总吃
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味。
东西很好吃，位置也很好，带着孩子去的，宝宝一岁，有专门的儿童餐。服务也不错。他家店很多年了。老顾客了。以前在新阳路哈药路附近总去。这次的体验也很好。牛肉挺好的。冷面好吃。还有免费的西瓜，结账时还有糖。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味。
太一般  根本不好吃  环境还可以  适合情侣
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境优美、份量充足、菜品丰富、服务到位、口味不错、配菜合理。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味不错、份量充足、菜品丰富、环境优美、服务到位、配菜合理。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：份量充足、口味不错、服务到位。就是太热了，是真的热，太热了，沙拉的味道不太喜欢，火焰牛排好吃，嫩嫩的，豆腐和拌饭一直是最爱
味道没有以前好吃了，服务态度也不太好
来过几次了，菜品味道不错，很新鲜，三个人吃了200左右，很划算
非常好吃，还会再来的
超好吃，还会再来
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：配菜合理、份量充足、口味不错、服务到位、菜品丰富、环境优美。
冷面分量大，好吃
划算又好吃
一如既往地好吃！
刚开始吃很惊艳，味道不错，吃一半就觉得太咸了，那个萝卜汤不好喝，米酒很赞
海峡海鲜饼好吃  推荐推荐
好吃，不贵，推荐！
好吃，不错
她家免费的米酒特别好喝，每次我们有单点米酒嗯，上菜快，服务好，牛肉好吃
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：配菜合理。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味不错、份量充足、环境优美。
不错 挺好吃 环境也很好，服务周到。
好吃，去过很多次的店了，高峰期需要等位，但是等的很值
还行吧饿的时候我不知道怎么办才能解决问题
「#套餐：双人套餐B」一如既往的喜欢这家，而且这个套餐也超级合适，单点了石锅拌饭也很好吃的。
很好
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：份量充足。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：份量充足、环境优美、菜品丰富、口味不错、配菜合理、服务到位。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味不错、服务到位、配菜合理、菜品丰富、份量充足、环境优美。
口味非常不错   带家人来吃的   很棒
「#套餐：2 人餐」比较正宗的韩餐，最后以后能有炒米肠
挺好的环境装修的都很不错，菜品口感也挺好的，看着就很干净卫生的感觉。
「#套餐：2 人餐」经常和小伙伴一起去拌饭推荐
环境不错
可以的好恰味道可以
很久没去了，日前经常去，不错的地方，「#幸福拌饭」
高中和本科的时候总和同学来吃，真的觉得现在的将军牛排没有以前好吃…
每隔一段时间都会来吃，大冷面好吃到爆炸哦，锅包肉也好吃
玉米烙好吃，拌饭好吃，辣鸡块好吃，牛肉也好吃就是有点少，米酒我不喜欢喝（喝不习惯）
口味一如既往，凤爪口味挺不错！九折板真的每次都必点，冷面、海鲜饼也都不错！
环境不错味道也很棒
还是挺好吃的。
很多年的老店了，品质一如既往。
这家真的太赞了，太好吃了，环境好服务好
味道可以哈  下次还来吃  适合聚餐
经常吃将军牛排，九折板和海鲜饼是每次必点。缺点就是套餐不太实惠吧，还要额外收取餐位费，别的都不错。
哈吃
好吃，怀念
很好，全家多次光顾
确实比较好吃，属于金安里面比较好吃的一家店了，也比较老牌。
菜品味道不错 关键是好吃还实惠，没有团购单点买券一样可。
牛肉超赞，冷面大碗，价格稍贵，但物有所值！
不错
绝了！！太好吃了！！
好吃，九折板一如既往的好吃～鸡爪子也不错
味道好！环境好！服务好！就是排队时间太久！
除了九折板不错，其他菜品太一般。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：份量充足。
环境不错，就餐过程愉悦
哈哈味道还不错，不过我们说外地人旅游区的，量还行，很赞啊
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：份量充足。
带爸妈过生日吃的，好吃
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：服务到位。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味不错、服务到位、菜品丰富、环境优美、份量充足。
感觉挺好的，孩子喜欢吃
赞
估计他家的九折板是所有人的推荐了吧，实惠好吃。其他的菜品也都很好吃。
挺好吃的。但是建议 不要用毛巾擦餐具了 抹布味很重。
常去的店，挺好的
过号不补，重新排，希望改进一下下吧，稍微通融一下
很好吃 和朋友一起去的 服务也很好 饭没吃完还给打包了 哈哈哈 他家人超级火爆得早点去 得等位  不过上菜挺快的 而且超级超级好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的，孩子挺喜欢！
👍🏻
味道不错，适合情侣
好
可以，个人很喜欢吧，有对象的带对象。
菜量越来越少了 没什么新鲜感了
回头客 喜欢这个味
经常吃，总体还不错
难吃的要死，价格贵，菜品一般。
每次都超级好吃
环境好，适合朋友聚餐吃饭聚餐的地方
贵的一批
根本吃不了  好吃
喜欢吃九折板 幸福拌饭 还有牛肉
"觉得比别的店的大枣水淡。
酒也淡
剩下的还OK没有差别。"
不就是问一下能不能堂食么？？？齐肩发的服务员小姐姐用不着那么阴阳怪气的笑吧？？？你是服务人员，和顾客互相尊重就好了，即使是疫情期间，既然你们餐厅也开放堂食了，也没必要取笑堂食的客人吧？还有，点菜的时候说的也太快了吧，戴着口罩本来就听不清，点菜像说相声一样，莫名其妙就被收了两位什么自助小食的钱，也没讲清楚能不能退，不想吃的人就不能不点么？
将军牛排，服务自然不用说，上菜速度严格要求，菜品味道都还不错～
门口得领位得女的态度不好，服务员态度还算可以，菜品不错，下次不会再来了。
买过好几次了，挺好的
环境好，菜品也不错，
不错
好吃   是老顾客   会常来的
一般吧 一般很一般 桌子小 还挤 没什么好吃的
好好，不错不错。鳕鱼和金针菇好吃，
好
性价比超好，环境安静优雅，大爱！
不错不错，味道很好，态度也不错，下次还去
好
又实惠，又美味。四个女生吃刚刚好，推荐哟！
每年纪念日都和女朋友必来的，已经来四次了。环境好，在商场顶楼，商家还体贴的放了斜阳伞。他家的特色一直没变，牛羊肉，海鲜饼，小米酒。我特别喜欢他家米酒，喝不够又不舍得多点。有一个阿姨一直在她家做服务员，4年了还在那里，想必员工待遇应该还不错。
环境特别好，味道极佳，超喜欢。
很好
味道好极了
很好，味道不错
特色啊，那个啥来着，好大一盘，好喜欢
好吃
经常吃
还是那样儿，没啥变化
找了好半天才找到，上菜速度很快，味道还可以
好吃，好吃，好吃，服务也很好的呦
我也是看很多人都点海峡海鲜饼和将军釜山烤肉这两道菜，然后尝试了一下感觉真的不错，环境也不错，好像还点了一个幸福拌饭和一个鳕鱼，也是不错的，总共价格也不是很贵，二百块钱以内吃的很饱
好吃  是我喜欢的，干净，最喜欢海鲜饼
超好吃！
好好好，很好吃的，去了好多次了，吃的好。
只能说中肯吧，味道一般，然后有点小贵，环境不错。没有惊喜的感觉，肉也很少，拌饭味道还不如小店的呢。一般，拍照是挺好看，可是菜品太少了吧。
挺好
将军牛排的米酒真的是很好喝的 推荐推荐
单点的冷面差点把我送去西天，太酸了，忘放糖了吧
很好很好的阿杜很好喝很好喝额好
一直很喜欢他家
服务很一般，冷面没煮熟还有硬心呢，后来换了一碗也吃不下了，以后不会再去了！！
非常好！味道鲜美份量足！
和漂亮小姐姐去吃的，很开心，希望她也永远开心下去
味道不错挺好的   适合小情侣们去哦
不喜欢芥末的我非常喜欢九折板，希望里面的黄瓜丝和瓜皮可以换成别的，重复了，服务很好，环境也不错，出门办事在金安店吃饭，还可以开发票
不知道是不是疫情原因，味道感觉不如其他分店
跟自己在家做的一样……当快餐吃还行
环境好，味道不错，主要是服务，绝对的很好，但上次去服务就有点下降了，之前那些年龄稍哒一点的阿姨很温和，服务的非常到位，望加强哦，还会去的，对了，推荐鳕鱼哦，很好吃
很不错呦，环境也很好
原来很好吃也不知道是不是厨师换了，心管做的不好吃了，儿子就好这口，吃完不想了，没前几年好吃了
挺好的
"「#套餐：双人套餐A」「#将军粒米牛排」
【口味】美丽"
我有咽炎只不过是我咳嗽了几声，想去盛点水果，还让我戴口罩？！别人去盛没戴口罩，怎么就单单让我戴口罩？！这是对我的不尊重！还口误说我是先生？！男的女的都分不清！还当什么服务员？！以后想让我光顾你家！不可能了！一分都不想给！
非常好吃老妈很喜欢吃
一直觉得米酒好喝，超好吃，喜欢拌饭，好吃哒
不错
好评
等了很久，终于吃到了，还不错
好吃  会再来的
大爱，每次来哈尔滨都要吃，很多东西都很好吃。。
下了车就直接来这吃啦，环境很好，能听到楼下小姐姐在唱歌，餐厅服务很好，有免费的零食和茶水，让你等餐时间不会太无聊，有倒计时沙漏上菜很快，路过的阿姨还会给我们赠送了米酒味道不错。牛肉很好吃，很嫩，豆腐有一点淡可能是我口重，黑醋沙拉味道也很好，爽口。最爱的就是没有豆芽的拌饭，对我来说简直是生命之光，好吃，推荐
老顾客了，味道是真的不用说，吃过都一定会是回头客，地方也特别好找，服务态度各方面都很到位，真得特别好吃的
感觉很合适，下次还会去。
服务热情，环境干净，每一道菜品都好吃！米粒牛排全熟都不会觉得硬，石板烧豆腐甜辣美味，食材新鲜无异味，石锅拌饭我一个女孩子都吃掉了，哈哈，太好吃了！强烈推荐自制米酒，哈哈，香甜可口不醉人～逢年过节聚会宝地～
我是看美团巨多好评巨多推荐去的，然后点了明星菜品九折板，釜山牛排，芝士玉米，酱汤，幸福拌饭，好像就这些，花了180左右，不吹不黑说说真事感受，服务人员年龄偏大，很热情，但是感觉热情不到正地方，介绍的时候语速特快，我一句没听懂，小食强制收费，每位四元，就看见一盆罐头，一盆切的巨小块的橙子，然后一盆小包装锅巴，没来真的不想吃，但是得消费啊，没招，就吃了一小碟罐头，两个人八元，然后找装罐头餐具的时候服务员看到我找了半天也没问，后来我问在哪，他说在那边，随便一指，后来说按铃可以叫他们，有事的时候我按了四五次也没人来，后来喊的，所以说服务好我不认可;再说吃的，九折板真的别点，真得真得！中间是泡过芥末水的，估计刚从冰箱拿出来的拔手的萝卜片，旁边的几样菜也都像赠品，这个菜感觉除了里面的肉丝，鱿鱼，真的像赠菜，而且真的拔手，真的不好吃，好么？釜山牛排还不错，就是牛肉微硬，卷着吃还不错，重点来了，卷肉的菜一共两小块生菜，两片苏子叶，然后居然不能加生菜，加一份要单独十块，我怕再给我上来四个叶，就没点，好尴尬，然后芝士玉米里面的玉米是老玉米，不嫩不填，还糊底了。拌饭酱汁也不对味，酱汤不错，热乎
挺好的
老店了，味道没变，还是那么好吃
非常喜欢  好吃
真的挺不错，第一次来，竟然需要等位，我们等了两桌，很好吃，看起来也美美的，位置也特别好找，牛排特别好吃，拌饭量很足，真的挺喜欢，九折板是特色，后点的，感觉挺好玩的，五花肉也特别好吃，还有就是豆腐也特别好吃，还回再光顾
味道美极了，送餐也神速，给力！
好吃的呢
"环境非常好，服务也非常周到，点了辣白菜汤居然可以添汤，九折板可以添萝卜，还送辣白菜和米酒，米酒非常好喝酸酸甜甜，女生喝也不会醉，上菜很快，价格很合适，量也很够，是一家还回去的店。我从不写评价，但这个店真的爱了。
【口味】菜单上贴心的标注辣的程度
【环境】四周是透明的玻璃，在顶层，视野很开阔
【性价比】价格很合适
【服务】态度非常好，心情愉快"
媳妇喜欢
推荐芝士年糕，非常好吃。
想吃冷面 牛排只去将军牛排，干净卫生，服务态度也是一流的
还行吧
老顾客了
非常好吃，过生日还赠了碗长寿面，抽奖抽中了两瓶饮料，非常开心～
点的所有的菜都非常好吃 味道特别棒 ！ 服务很周到 我和闺蜜两个人点的有点多 服务员小姐姐告诉我们足够了不用再多点了 ，我觉得非常好 不为了多挣钱而恶意销售 ！ 所有的菜码都很大的  还会再去的 最喜欢的是牛肉粒 超级赞 ！！！
"【口味】九折板招牌菜嘛，还管添，海鲜饼一直都很喜欢，肥牛那个菜很精致很好吃的，汤可以，也可以添汤。
【环境】金安店环境非常好。
【服务】很热情礼貌。
【等位】正常来说会等位，赶的点比较好吧。
将军吃了很多年了，定期就会吃一次，环境好，也会定期更新菜品，服务一直很好"
很有特色，服务好
说实话吧，我我以为这是个口味出彩的饭店，结果点了菜吃知道这可能是个搞花样的饭店，就这个九折板如果韩国也是这个味我真为他们韩国人默哀，太难了一天天吃生了吧唧的蔬菜丝真是活着有啥意思，水果沙拉上来就是一小碗，不得不说挺好看，招牌那个牛肉就是大众口味，别的感觉不如随便找个面馆了，商场里面饭店看来都这样了。
很好吃 环境也好 服务特别棒
"不错，还行
，可以一尝，价格不算贵，服务挺好"
ok
幸福拌饭不错。辣白菜很好吃。
感觉味道比前两年要好吃了，环境菜品都不错
味道不错挺好吃的，贼酷
环境好，味道不错👍服务态度很好
每次来金安都必来他家 一直是服务一流 口味也很好的餐厅 算得上数一数二的好餐厅 上菜也是非常快 并且金安店里的环境我非常喜欢 每次和朋友来 都很喜欢这家 尤其是将军牛肉 每次必点 肉质很软 石锅拌饭也特别好吃  幸福拌饭不仅好看还好吃
环境不错，特别适合逛街累了来休息一下，菜品颜值高，味道还不错
超级好吃
好吃，服务特别好。
人很多、需要等位、但是却不用等很久、上餐特别的快。服务态度嘎嘎好，手抓饭小姐姐会帮着给弄成饭团。牛肉粒是我吃过他家所有牛排最好吃的、九折板的萝卜无限给加、大枣水很甜。鳕鱼真的是嫩啊。金安必打卡的美食。
从高精度数控的大跌眼镜巨型蛋糕很好吃幸福剧场c符合剧场
"火焰牛排好吃。
服务超赞。一个月和老公会去两回"
不错，经常来吃，拌饭很好吃。。。。。环境也不错。服务态度也很好。还会经常来的。。。
从口味不错多举措电动工具冲击可能不吃饭喝酒
东西都挺好的，就是鸡爪好慢啊，1个小时才上来，都快吃完了
一直吃，觉得不错，拌饭很好吃，用料也很好.
环境差，橙子切的一个丁一个丁的，看着就没食欲，上菜慢，虽然是连锁店，但是味道确实比不上其他店
将军牛排有好多家分店呢，人也特别多，这次来的金安店，排了十多分钟，点了几个店家推荐的特色，九折板一如既往的好吃，酸甜可口，萝卜片还可以续加，还有牛肉土豆，符合东北的口味，拌饭是特色，很正宗，两个人吃一份就够了
经常来他家吃饭，服务好，菜也好吃，喜欢他家米酒，很开胃好喝。
做美甲不错了，菜品可能不是很符合我的口味，不是那么好吃，还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
不是我特别喜欢的味道，但是也不错👍
一直很喜欢将军牛排 菜品又好看又好吃
中央大街上，环境好，服务棒，菜品好吃
真的是越来越不咋滴啊 这次点的炸酱面（油很大 量一般 味道也不正宗）酱汤（味道也不好了  也不是那个滋味了）米肠（没有几块 好像还用油煎了一下不明白 而且蘸料味道也一般）铁板豆腐（感觉就是放在油里过了一下然后放上点辣椒酱）性价比一点都不高 贵还不咋好吃了 而且还收什么小食费 以前水也不收费啊 整点切好氧化了的苹果 还有吃起来潮了的干脆面还是啥的 真是想挣钱啥招都用了啊
中央大街的店人多 菜品多少有些区别
服务态度特别好
正常来说我是不愿评论的，但是昨天吃完真的心情不爽，菜品不错。服务员是个阿姨超有礼貌弄得我和我朋友都有点不好意思了，上菜也快。就是门迎太差劲👎我们进去后像没看到我似的，后面那桌说了接待的话，我和我朋友就无视我们了，看着我们进去一句话都不说，不领位，那要门迎干嘛？？？连收银小姐姐都可温柔，可有礼貌了，门迎居然这样，已经不是一次两次了，如果是第一次我也不会评论了，但是已经好几次了，无语！
服务很好 味道也不错 位置也很好 来中央大街溜达够了 可以去 强烈推荐 下次还会去！
很好吃，还便宜
地方和菜不错，就是太贵
铁板肥牛金针蘑味道有些失望。其他菜品其他都还好 。服务态度超赞，这个小伙儿主动服务意识很强。
环境好，味道好，很是喜欢，下次还是去，真的不错
环境好 服务不错！
位置挺好的，离中央大街非常近，坐车也挺方便，就是客厅睡着挺冷，就是一点最接受不了，大早晨8点多发微信问几点退房，正睡着呢，没回信息，居然直接发语音给吵醒了，非常影响一天得心情。中午12点退房不就行了？希望改进吧。
每次去都等位，特别好吃，服务周到热情。
还可以，服务挺好的，东西不错，还赠了米酒，挺好喝的！
牛排做的有点老了。上菜很快
超级喜欢！！！好吃！！！
非常好，还有小甜品，非常喜欢，下次还会光顾
菜很不错。送了米酒辣白菜。汤可以免费续续出来也是滚烫的，很棒！小哥哥很热情！反正很赞！
"牛排肉质鲜嫩，口感不错！
环境温馨，但开放空间，冬天温度有点冷。"
还可以吧，可以接受，韩餐就那样，不好吃也不难吃
好吃，喜欢米酒超级喜欢每次去必点。价格小贵，一次比一次贵。菜品味道好吃，咸淡适中
等位等了很久，点的套餐。上菜速度非常慢，服务员说话倒是很快。到了40分钟石锅拌饭也没上来，催了三四次。味道一般，环境还可以。性价比低
味道一如既往的好，商场环境优雅，服务热情！
一直觉得他家不错今天去了真是失望啊。菜上的真是慢啊一个菜上来凉了下个菜才上来。后来的桌都吃完走了我这菜还没上来。 这饭吃的细碎。最后吃个半饱都没吃上。你家是太火了飘了么。忘记拍照了 中央大街店真是不去了
俩人吃吃不了，米酒真好喝好想买些回家喝。牛肉粒硬了不过也可以的。
"【口味】
【环境】
【服务】
【等位】还可以"
好吃，两个人去，女生，券后另付八十多
第一次吃韩料，味道很好，店内服务员热情周到
点个幸福拌饭，等到怀疑人生，服务员告知，这个慢，感觉是现睁米饭么，足足等了将近一个小时，菜都吃光了，干等饭，最后无奈的退了，点了份米饭🍚
非常不错，强烈推荐
好吃，味道独特
中央大街和哈西都有，很好吃，服务也很贴心，吃的很愉快。 #长今九折板# #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #将军怀石牛排# #芝士牛肉拌饭# #将军米酒茶# #芝士玉米粒#
冷面里的东西，发现后问服务生，服务生叫来经理，经理说是现压冷面的事，在将军牛排吃这么多年第一次碰到，一直以服务好为口碑的餐厅对顾客餐食里发现这种东西，一句抱歉都没有，真的太失望了
好吃
味道还可以，服务态度很好，值得推荐
口味好，服务好，环境好。有点小贵。 #幸福拌饭# #将军粒米牛排# #黑醋沙律#
很好吃，大爱九折板，酸酸的萝卜很可口
老顾客了  味道依旧,就是这个釜山牛排的配菜也太少了！！！！！啥玩意都是两三个。。。。想这么赚钱 也不是道理啊  得改正   菜品价格这么贵不能这么控制成本的啊  其他都好服务OK #梨大辣烧凤爪#
很喜欢的一家店，米酒很好喝
"第二次来了
【等位】等了大概半个小时
【环境】环境很好
【服务】很好
【口味】超赞"
超级不错，环境，味道，服务都超好，就是有点点凉，大厅的事儿吧
听闻很有特色的一家店，饭品有一点小贵吧，饭口人多被分到的桌子很小
还可以
菜品好，服务好，点赞
太难吃了 牛排难吃 拌饭难吃 无法形容
将军粒米牛排很好吃推荐，幸福拌饭吃过好多次了，味道一直棒棒的，两个人吃的饱饱的，还会继续光顾！
满意
服务态度超好，东西也好吃环境也不错，五星好评
超级好吃的，没回来哈尔滨必须打卡的地方，真的很优秀很优秀，已经办会员卡了，还会长来的
米酒超好喝 其他的就中规中矩 没啥好吃的 也没难吃到哪里去
服务员小姐姐好热情，环境也好，主要是陪妈妈，妈妈开心我就开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
九折板绝对经典，韩餐很干净很好吃
很满意的一家店，之前在附近住，经常去吃，服务热情，菜品也是很棒的
非常好吃，强烈推荐她家的米酒，超好喝！！！
"口味还可以，九折板很喜欢。
孩子喜欢吃海鲜饼"
菜品口味一路既往的好，干净卫生，服务热情周到，环境优雅。
口味没有之前吃的好了，但是吧，服务那真的是没得说，米酒和辣白菜4元一个人，结果我们要米酒就说要花钱，我们自己点的米酒半个多小时才上来，我们没什么喝的，想要点就要花十元，点完菜告诉我们都是免费的，不限量的，结果呢，说好的，宝宝不开心了，感觉他们家服务员点菜不会点，我们点了一个年糕，然后我们又点了一个鸡手，里面有好多年糕，我们真的吃年糕来了，然还都是一个味道，如果你跟我们说里面有，我们会换一个菜，那么心情就不是这样了，你要为我们考虑。 #辣白菜土豆片#
离开哈尔滨好几年、莫名怀念九折板、终于又吃到啦、开心~
来很多次了，环境好，服务好，菜中规中矩。店很火，每次来都等位。
服务真好，看我戴眼镜，还送眼镜布。带老人来的，不停提醒老人慢点，提醒注意台阶。
菜品样式多，口味赞，服务态度也超级好
下飞机✈️，就直接来了，等了半个多小时才上桌，四个大人一个孩子，吃饭饱饱的，还剩下很多，每次带孩子都给儿童餐，孩子也很愿意吃，虽然说是免费的儿童餐，但是每次都给，份量也不减少，汤还可以免费加，回头客了已经是
环境不错，金安五楼看完电影正好搓一顿，整个五楼就这家人多
口味不错，赠的米酒超级好喝，地理位置也好，服务很棒，上菜时间短。
味道依旧那么好 九折板简直就是太有灵魂了 服务人员陈艳波服务特别棒 很热情 周到有礼貌 给吃饭一个愉快的心情
【服务】非常好
味道不错，服务周到，上菜很快，送了很多小菜，还有水果和小食品免费，环境很好，推荐。
吃了很多年
服务越来越差，菜品也没以前好吃了，以后应该不会去了
好吃  下回去单点她家的招牌菜
好评
挺好吃的，还剩了很多，俩个人套餐就够了
去过别的店，口味都蛮好的，环境不错，位置也好找，服务很好，吃的也开心😄
没有以前好吃了服务也很一般，要辣白菜很不情愿的给拿了一罐
和朋友小聚，正好赶上七夕，又下大雨…不过美食没有影响我們的心情！回头客了！😊👍
开放式，就是太吵了，商场现在设计的都特别拢音，耳朵嗡嗡的。
他们家菜色超棒，让人很有食欲，可惜回家吃不到了，自助水果只有黄桃罐头和西瓜，不甜不好吃，4元/位有点不值啊，超喜欢他家的小酒瓶，搜淘宝很久都没有同款，老板能卖给我一个不？ #长今九折板# #幸福拌饭#
牛排和肥牛金针菇超好吃冷面也好吃人多需要排队
水果上面有小虫，加强食品卫生吧。
很不错，价钱也很实惠，位置好找，吃的很够两个人吃！！！！
不错不错的，就是用餐排队，人太多了，大人孩子都喜欢吃，回头客了，两个大人一个孩子，吃完饭还剩下点
环境优雅，菜品口感不错，很不错的一家店。很喜欢
环境优雅，菜品好，回头客，服务好
服务相当到位！来过三次，不错！
服务挺好，菜品也不错，不过没有让人觉得惊艳，速度快当做快餐吃还可以
很好吃，荤素搭配合理，服务态度很好，还会光顾的
特别好吃，服务特别好！以后去哈尔滨还去你家吃！推荐推荐！
服务态度很好，菜品也还行，推荐，哈哈
味道中规中矩，没有特别惊艳的地方
菜品很好吃 人也很多 两点半去的还排了队
去了很多次了，第二次用美团，很合适，服务态度真是超级好了。免费送的米酒也特别好喝，东西也好吃
和朋友一起来，全都很喜欢吃，很满意，推荐牛排粒，冷面，有机会还回来，哈尔滨再会
"【口味】
【环境】
【等位】
【等位】"
菜品不错  尤其一位叫徐银凤的服务员 服务态度非常赞👍
牛排一般，幸福拌饭挺好吃的，有送辣白菜小菜和米酒，米酒味道不错。
味道很好，牛肉很嫩，鸡爪味道好，口感软烂，年糕很香
味道可以人很多，夏天有的座位吹不到空调，很热
品质没有提高，价格涨了不少，会员卡办了也没有团购优惠
怎么说呢！一般，不理解为什么排那么多人，可能自己要求太高！
环境不错，菜品味道不错，孩子很喜欢吃
来了很多次了，服务非常好，味道也好！今天的服务小哥非常热情，推荐的菜品也不错！点多了他也会提醒你，特别负责人。趁机偷拍了他一下！👍👍👍 #长今九折板# #五谷矿泉冷面#
菜品好，服务生服务热情，满意
肉品质量还是不错的，服务不错。
味道不错。适合休闲小聚
家门口，常去的店，老爸、老妈也爱吃的店。还会再去！
咋说呢？ 人均消费不高 颜值还可以
去的金安欧罗巴店，人很多很多，排位挺快的，十几桌30分钟就吃上了，服务员态度非常好，有耐心，给顾客讲解很多事情，还送孩子宝宝餐，全程很开心。原来的几样菜品依旧那么棒！还会去的，美团活动合适，基本等同会员。 #长今九折板# #将军怀石牛排#
好吃😋同事强烈推荐，套餐2人吃不了，好多 #幸福拌饭# #将军粒米牛排# #将军米酒茶#
上菜特别慢，点了三个菜，沙漏都漏完了，还没上全
不好吃 本来喜欢韩餐。吃完这顿之后连韩餐都不喜欢吃了
好
带妈妈来的，小菜还行，米酒也不错，菜品味道还行，就是感觉有点水，拌饭是最爱
最后一次去，不是因为很难吃，只是觉得不值得排队
去了N次了，喜欢这个味道
很好吃 豆腐煎的非常棒  赠的辣白菜非常有味道
牛肉还可以，其他一般把。龙龙龙送的米酒不错的。
菜还是一如既往的好吃鸭 每次去哈尔滨都要特意跑去吃一顿将军牛排_(:з」∠)_ emmm就是感觉这次的米酒味道不对就没喝 每次去都忘办卡嘤嘤嘤 这次终于记得了
服务态度杠杠滴好
菜很好吃，一直有人排队是有原因的，第一次凑个热闹，没想到牛肉真的很好吃，所以第二天又去排队。环境不错，服务也很好，推荐
每次来哈都要去吃，环境好，味道也不错
挺好的 摆盘好酸细致 就是菜上的在快点就好了
很好，味道正宗，回头客蛮多。哈市韩餐领军店铺，价格公道，干净卫生。
说真的 只有会展的将军牛排还能吃  别的地方口味真的是受不了     并且米酒也难喝  量也少了  最重要的  连筷子上都有铁锈   真是醉了
除了要等位，其他都可以，水果样式太少了，不过还算是优惠，上菜有点慢，一个一个上去，上一个吃没一个，都来不及拍照了，
"陈艳茹美女服务特别好，告知活动情况
她家的菜也不错，一直没有机会来，两个人吃，足够，还剩了点，上菜挺快的"
感觉没有以前好吃了呢，单点好几个，也不好吃，以后不会去了，
一如既往服务好，还会经常去吃饭！
去过很多次了，他家的饭菜比较符合口味，服务态度好。
菜品味道一般量很少，服务员一边跟顾客说话一边往我脸上打嗝，过一会换个服务员还是对着顾客打嗝 ，这样真的不太好
很好吃，价位合理！
拌饭半个小时没上 告诉备菜比较复杂 慢 超过半小时赠品是个代金劵 我难道下回还来么
九折板很爽口，推荐！火焰牛排非常嫩，幸福拌饭，海鲜饼都很赞！感谢孙雪美女的热情服务，还帮我去吧台买单，非常赞！ #长今九折板# #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #将军火焰牛排#
牛排特别好吃，儿童套餐孩子也很喜欢
"【环境】在中央大街金安国际5楼，这家真的是老店了，环境真的是特别的好，每次都坐在靠边的地方，可以看到楼下，美美哒
【服务】服务没得说，老店就是老店服务超级到位，上菜的速度也超级快
【口味】点的每一样东西老婆都特别喜欢吃 #风味鳕鱼# #厘米辣鸡#"
口感不错，每次去都有不同的感觉，好吃不贵很实惠。
用餐环境挺好的，干净整洁，炒饭有点儿腻。 #幸福拌饭#
饭还没吃完呢，就强制要求先把单买了，正和朋友吃着饭聊着天；突然过来说这事，怎么怕逃单啊？
比较满意，服务态度很好，服务很到位。
牛排不错，金针菇也还好，海鲜饼推荐！
服务一级棒👍就是两个人有点多了 嘿嘿😁
味道还可以，服务很不错
吃一两口还可以  吃时间长就腻了吃不进去
还可以！吃的长今九折板！喜欢那里的萝卜！
菜品非常好吃 带妹妹一起去的 她也很喜欢
垃圾，吃完不到一小时就拉肚了，吃了牛肉，西瓜和水果，不知道哪个坏了
挺好的
味道还可以，菜量少，牛尾汤好评
"对服务员随叫随到的态度相当满意
不止一次去吃了 #梨大辣烧凤爪# #海峡海鲜饼# #将军米酒茶#"
服务很好
鸡爪特别好吃，环境很好，服务态度好，喜欢。 #幸福拌饭# #梨大辣烧凤爪#
"【等位】等了半个多小时！等到绝望了快
【环境】因为在金安楼上 所以超级超级超级热
【口味】牛肉粒绝对是我最爱 超级超级超级超级好吃 拌饭好像点错了 不好吃。冷面也不凉 温呼的
【服务】按铃招呼服务员 有时候听不见 得多按一次。"
在中央大街连吃两天，旅途中最满意的一个地方，九折板等等各种美食，酒也不错👍
长今九折饭这个味道真的吃不来海鲜饼还不错
去哈尔滨比吃的一家，很喜欢 #将军火焰牛排# #将军米酒茶# #烤酸菜五花肉#
第二次来吃，服务号，有免费儿童餐，有小零食和水果吧，第一次就奔着九宫格去的，还办了会员卡，那会吃着感觉一般，中间的萝卜是可以免费续的，第二次吃感觉好好吃。她家辣白菜我特别喜欢，配个白米饭老好吃了，点的那个什么五花肉一般，薄，干吧，下面是石头，点的饼忘记什么名字了，还不错 #长今九折板# #茶和小食#
服务态度真是非常的赞。酱汤喝没了还可以再续、九折板的萝卜也可以续。大枣水味道也浓。热热的很好喝。牛排的量稍微有点小。别的都还好。就是需要等位等好久。菜品干净。味道也很好。挺正宗的韩国料理。值得光顾的餐厅。
"1.芝士年糕不推荐,口味咸,芝士少,带芝士的年糕只有可怜的四个。。
2.玉米饼可以,但是有点油。
3.香煎豆腐和牛排OK！
4.最坑的是29元一碗的冷面,简直呵呵了！！！！太不值得了！！！
5.服务员态度很好。"
菜品好，美团优惠券比较合适，每次到哈尔滨都会去一趟，推荐
味道不错，服务好，价格适中，上菜及时，还会再来。
挺好吃的 就是菜品种类太杂 没那么特色了
中央大街上溜达一圈累了吃点饭干净环境好菜味正宗，鳗鱼好吃
非常喜欢他家的吃的，每次到哈尔滨都会去一趟，推荐大家去尝一尝
冷面的种类其实都差不多，味道还可以，环境不错
不错，服务周到，味道也不错，还会去
服务很周到，将军牛排服务还是一流的。菜品还可以吧，样式不错，口味一般吧。长今九折是必点的，石板豆腐也不错，桂花糯米藕片也不错。比较坑的是怀石牛排，88一份，肉比较少比较肥，性价比低，不建议点，紫菜饭卷做的非常一般，都不如街边小摊。不太计较口味的朋友可以去享受个环境和服务。
什么都满意，服务态度也特别的好，唯独结账的时候，美团有89.9代100，也有直接买单满95减5，我消费119，两种方式结账，第一种实际付款109，第二种方式实际付款114，打开美团，第二种方式在最上边，一般美团，这种满减和代金劵其实最后是一样的额度，而将军牛排恰恰不一样，而且在我第一反应选择第二种结账方式的时候，款台和服务员并没有提醒第一种代金劵会更优惠。我想说的是，将军牛排以口味作为招牌的同时也以服务著称，从客人角度考虑一切，包括从最开始客人不知道都提示有美团，会员卡，满减，代金劵，等一起使用可以达到最大实惠。商家确实没有义务一定要来提醒食客，何况两者相差的金额也无所谓很多，但是我想这种细节的服务应该从N年前一直延续到现在，但并没有
上菜速度很快 还赠送了米酒和辣白菜
一如既往得挺可口 #长今九折板# #五谷矿泉冷面# #将军怀石牛排# #将军火焰牛排# #肥牛石板金针蘑# #将军米酒茶#
不想再去了，感觉没啥太想吃的了，辣白菜牛肉饼真得细细嚼要不发现不了有牛肉 #长今九折板# #将军粒米牛排# #将军米酒#
很好吃，牛尾汤是我每次必点，海鲜饼也很好吃 #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #长今九折板# #将军米酒#
【服务】服务好
还行
每次去哈尔滨都会去吃！真的很好吃！
都挺好，除了贵点。
特别好吃，特别喜欢，只可惜苏州没有
环境很好，米酒味道很特别，比买的饮料好喝，有水果茶水都是免费的哦
吃饭的时间还没有等位子的时间长，等了一个多小时终于排到了，想吃好久了，每次都因为需要等位子而放弃。菜的味道还好，价格稍微贵些，水果小食每人要收4元钱。 #幸福拌饭# #肥牛铁板金针菇# #石板烧豆腐#
多年回头客
"第一次去哪里吃 ，两个人吃的134元团购套餐  。看了一下菜单不知道吃那个 ，个人感觉美团合适一些，单点人均会略贵一点 。
团购里的饭都硬啦，不是特别好吃，还有些黏，牛排肉油也比较多，还有那些青菜好像放了好久的  胡萝卜上来的时候已经白了  
  米酒很不错    服务很好"
服务很好，人很多，还免费赠送儿童套餐。
真次！以后不会再去了，上菜慢，而且态度不好，没结账前确实欠你家钱，但是用不着拉拉个脸，要不这样吧，你家点完菜先收钱，这样我就不用看你家服务员的脸色了，真的不咋地。
好吃，价格实惠，份量足。店里很贴心地送了甜酒，有一点点酸，酸甜酸甜，夏天吃正好解暑。大麦茶也不错！
菜品不错但是卡台太热了，吃的不舒服
牛肉很好吃，不错的韩餐，四人餐有点不够吃
金安店环境很好，服务热情，上餐后会对菜品简单解释下。点了鳗鱼饭很香，就是鳗鱼少了点～海鲜饼炸酱面依然很好吃。着重说下九折板，以前都在新阳路吃的，味道怎么不太一样呢，为什么金安店的这么好吃！！好爽口！！吃不够啊都。最后说点不足，被安排的座位没有遮阳伞，正午阳光充足时是汗流浃背吃完的，建议上伞
还行，服务也还可以
对于这家店，其实我还是推荐单点的，套餐给的汤和菜我实在是不喜欢，还很贵。这家店我经常来，还办了会员卡，价格小贵，但是服务还挺好，有自助小食花钱可以随意吃，这家店在金安的顶层，视野很好，有小的隔间，服务员也穿和服，很有感觉 #长今九折板# #海峡海鲜饼# #黑椒牛肉拌饭# #将军怀石牛排#
经常去的店、一直很好
炒年糕 拌饭牛排不错煎豆腐 意大利面算了不够正宗
非常好吃，服务也特别好，环境很干净，东西也很好吃，卖相也好，位置也很好找
口味很好，上菜也很快，去了很多次，每次都能碰到这个叫孙雪的小姐姐服务，甜美，热情，服务好，强烈推荐～ #将军火焰牛排# #海峡海鲜饼# #辣白菜土豆片# #长今九折板#
超级喜欢
店面位置不错，环境也可以，比较喜欢的是一小瓷壶烧酒，店家自酿的，还不错。
服务非常周到 带孩子来的 还得意给孩子一份儿童餐 非常感谢🙏
芝士年糕那个真是很难吃，就吃了一口，坐在那里半天没人理，水和水果费收了，也没给我们拿上来，都吃完饭看完单子了，发现水果饮品费，才自己取了几块西瓜吃，真的是菜没有以前好吃，服务更别提了，招呼一遍没人理，😓😓😓😓😓
环境不错，菜品味道还可以，性价比ok
价格有点小贵，味道很不错，吃了太多次了
就是排队吖、菜的味道还可以、环境也不错
"【口味】牛肉很嫩
【环境】金安顶楼环境还是不错的
【服务】挺好
【等位】等一会就好了 #将军怀石牛排# #长今九折板# #风味鳕鱼#"
服务很好，东西没有以前好吃了，总体来说还行吧！
还不错等时间长了主动送代金券
菜品有特色，吃的很满意，服务好。
杨雪服务态度很好，服务周到，热情
上菜太慢，而且味道也很一般，整体感觉不怎么好吃
超级好的一家店，这个服务是没得说长这么大头一次碰到服务这么到位的，肉也很好吃，强烈推荐 #将军粒米牛排# #西柚汁# #香煎豆腐#
可以排进我认为的中央大街必吃榜了吧，波特曼，马迭尔，将军牛排，捷信甜品，个人常去的几家
将军牛排一如既往的不辜负期望，干净优雅，服务周到。点了金针菇肥牛，海鲜饼，杭茄和西柚汁，店家赠送了朝鲜辣白菜，需要自己剪开，味道很正宗。海鲜饼一如既往的好吃，是最爱。西柚汁很惊艳，颜色漂亮，味道很好。杭茄也很不错，就是等的超时了，店家主动送了两张券。 #海峡海鲜饼# #西柚汁# #将军粒米牛排#
还行吧。 酒挺好喝的。  就是有点贵。
还行  挺好吃的  和朋友去的
味道一般，没有以前好吃，口味淡
还可以，环境不错
不错他家我很爱吃
很不错，米酒也好喝，辣白菜也不错，这次坐的桌子，下次想坐榻榻米感受一下！
 #将军粒米牛排# #香煎豆腐# #西柚汁#
酸菜五花肉基本全是酸菜也没啥味道 现在还每个人收取4块钱的小食费 还是强制性消费 真是越来越差啊
很好吃，服务态度还好，好评
味道还可以，就是服务员点餐时唠嗑，不太正规，水果只有西瓜和罐头，下午两点去的还要排队，很火爆 #长今九折板# #烤酸菜五花肉# #五谷矿泉冷面#
环境优雅，菜品口感独特
吃饭的地方太热了 剩下的都还好吧 热的吃不下饭
口味纯正，环境整洁，服务热情，无需等位 #长今九折板# #香煎豆腐# #将军火焰牛排#
男朋友我们两个吃的 剩了好多 双人餐4个人吃都没问题
量足，菜全，三个人吃不了。味道好，值得选购
常去这家连锁店，每次都吃的很舒服，推荐
 #幸福拌饭# #长今九折板#
孙雪小姐姐服务周到，服务态度好，餐厅环境好
很不值啊，菜品一般，又没有空调超级热，服务员服务态度.....不再来了
和朋友去的，感觉菜好看又好吃，真心的不错，就是锅包肉有点甜
九折板最爱，拌饭好吃，米酒好喝环境好 #长今九折板# #幸福拌饭# #黑椒牛肉拌饭# #将军粒米牛排#
带孩子去的，环境不错，菜品不错
不知道为啥排队那么多人，反正我是吃不惯啊
强烈推荐牛肉 拌饭也不错 就是没吃完 高峰期需要等座位 建议提前 赠送米酒也很好喝 #幸福拌饭# #将军粒米牛排#
在小凯德广场吃的，离家近，有点贵，环境一般，有点挤
孙雪服务态度很好，很热情
九折板是最爱了 推荐给家人也都非常喜欢 牛排中规中矩 倒是赠送的米酒和辣白菜很吸眼球 三个人最终三斤半的米酒 还不忘打包带一斤回去接着喝 #长今九折板#
海鲜饼真的是超级好吃 分量还很大 我们是两个人吃的 真的可以看到海鲜在里面 木鱼花给的也超级多 酱汤还不错 无功无过 但吃饭还是要有点汤才好 九折板 感觉不多吧 但是到最后都没吃完 中间的萝卜可以免费续加 什么都不加单吃了萝卜也超级脆 好评 鳕鱼入口即化 好吃 米酒的话 每桌都有 总体来说 没有雷区 主要是服务态度很好 需要什么都会满足你 欢迎大家来品尝❤️❤️
第二次来了，这次是金安国际五楼，说实话服务是真的好啊，这次还赠送了儿童套餐，点的套餐，点的都点多！都没有吃了，米酒不错，辣白菜炒土豆片不咋好吃啊，辣白菜太多了，等餐的时间太长了，晚上七点多排了快一个点了。 #将军粒米牛排# #幸福拌饭#
服务员态度很好
孙雪服务态度很好
好吃
孙雪服务态度非常好👍
孙雪服务态度很好
孙雪
喜欢吃他家的海鲜饼还有汤服务态度挺好的
味道可以的 ……11111111
一般吧！两个菜快吃完了才上来，不想去了
孙雪
孙雪小姐姐服务很好哦超级热情，长的又美❤️
好吃，最喜欢牛肉
孙雪服务态度非常好，很满意
服务很好，赵雪的服务特别好，十分周到，小伙伴过生日还有抽奖，手动点赞 #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #将军米酒茶#
味道不错，来过几次了！环境很好，适合年轻人来！
陈艳林服务很好，态度很好
韩餐菜品丰富，口味好，服务好。
味道一直不错，就是量越来越少了，价格又涨了，唉
去的时候人不多就随便坐，点了份火焰牛排，然后剪完拿来的，没有火焰是黑胡椒味。。。九折板和拌饭都适合拍照，味道都是中规中矩。服务热情其实凯德更好一些，不过这环境还好点，白天的话天棚很亮，坐边上视觉也不错。 #长今九折板#
孙雪服务周到 菜品很好吃
不喜欢 芝士玉米里面有豆子还甜的不行，烤牛肉沾的是大酱，拌饭黏糊糊 吃的很难过
第一次☝️来吃，不知道什么好吃，就点了套餐！套餐里面除了干豆腐丝个人不喜欢吃，其余的都非常好吃👍尤其是鳕鱼和牛肉粒，强烈推荐给宝宝们😋还有好喝的米酒！餐后还有水果罐头、小食品等！四个人吃，剩了好多！
孙雪给我去很好的服务！态度很好
菜品精致，味道挺好的，用餐环境也很不错，好评！
很好吃 三个人吃剩了好多
 #将军怀石牛排# #肥牛石板金针蘑# #茶和小食# #西柚汁#
 #长今九折板# #海峡海鲜饼# #风味鳕鱼# #幸福拌饭# #辣白菜土豆片# #将军怀石牛排# #将军粒米牛排# #太阳炒饭# #将军火焰牛排# #摇滚水果沙拉# #梨大辣烧凤爪# #西柚汁# #五谷矿泉冷面# #厘米辣鸡# #黑椒牛肉拌饭# #烤酸菜五花肉# #青苗上汤# #红水滴寿司# #芝士年年糕# #怀石薄五花# #心管# #茶和小食# #糯米血肠# #海鲜乌冬面#
很满意，服务员很热情，开心，味道好，环境不错，就是有些热
很好吃，特别喜欢这家店，就是份量比较少
本来想吃朝鲜拌饭的，可是现在好像没有了，套餐还可以。
孙雪服务态度特别好，谢谢🙏
人多，有点热，上菜比较快，不错。 #长今九折板# #烤酸菜五花肉# #太阳炒饭# #肥牛石板金针蘑#
之前和闺蜜来过几次，这次是和男朋友一起来的，他家人超级多，中午得等差半个多小时，环境很好，还有免费的小水果，上菜也很快，就是不知道是不是我的错觉，感觉菜码小了？
越来越差，套餐太差了，不合适也不好吃。
挺好的
味道不错，值得推荐！就是屋里有点热，服务很热心非常到位。
免费米酒有点甜，赠的辣白菜好吃，带宝宝去的赠儿童套餐，牛排肉嫩，手抓饭宝宝爱吃，水果罐头免费无限量供应，上菜速度快服务员态度很好，很多小细节都很好菜品也赞
幸福拌饭没有想象的好吃，总体还可以吧。经常吃的拌饭和菜这次没电，点了牛肉土豆，偏咸，幸福拌饭鸡蛋很硬，而且上的相对较慢，可能因为人多吧。拌饭整体拌了之后也是偏咸，送的辣白菜很好吃，可是味道太咸也没怎么吃，明太鱼甜口，还可以
菜不错，就是有点贵，量有点少，服务员一般般吧
桌小盘大上不了几个菜显多 有排面啊！
服务特别好，价格也不贵，很好
挺有特色的一家店，环境也挺好，还有一些免费的东西
还可以 感觉没有以前好了 希望可以改进
强烈安利！！韩餐里面好吃的一家，和朋友两个人去，没点团购，因为五花肉炒酸菜是我的真爱了，还送了好多辣白菜和米酒，红枣水又香又甜我爱了，喝了好多杯，等位的人很多，和朋友吃完饭没有聊什么天就走了，超级喜欢，下次回哈尔滨还要吃！！
菜品味道很美味，服务质量上乘，不仅有饱腹的满足，还有身心的愉悦，吃的很开心
去过很多次，味道可以，环境优雅，服务到位！
不错，我们来得早没排队，味道挺好
菜很好吃😋
味道不如原来，酸黄瓜没有黄瓜味，没有酸味，水果小食也一般。
等了好一阵的位，不过东西真的好吃，团的双人餐，两个人吃的饱饱的，每一道菜品都很好吃，色香味俱佳，米酒也好喝。 #石板烧豆腐# #黑醋沙律# #幸福拌饭# #将军粒米牛排#
现在将军牛排除了服务菜品真是无语了，菜码小不说，原来还有黑胡椒牛肉现在也没有了
收银的陈艳如小姐姐服务很好
服务态度真的很好 味道也不错 价格还便宜 #海峡海鲜饼# #风味鳕鱼# #将军粒米牛排#
服务员非常周到 喜欢
孙雪服务态度非常好，很好吃
味道一般大大方方的时候我就不去了，我在这里等你回来我给你打电话给我打电话了📲，我在这里等你回来我给你打电话了，嗯哼大王的时候我也是很喜欢的人和事物的时候我也是很喜欢的人和事物的时候我也是很喜欢的人和事物
孙雪服务很好下回还会让她服务
味道不错，环境也很好，算很实惠了
环境不错，服务热情周到，口味不错
孙雪服务特别棒
服务非常不错，每次去都有小食和米酒赠送，米酒味道超级赞。非常喜欢他家的泡菜汤，年糕和炸酱面，逢去必点。超赞
 #桂花蜜藕#
好吃
上菜快，就是太热了。在顶层，没空调
菜品口感丰富，环境优美，服务热情周到细致，饭口等餐人员较多
没吃牛排美团团的倒是一堆吃的，两个人都吃不完，不过那个铁板得什么我感觉挺油腻的，鳕鱼我也不爱吃，那个特别火的叫什么忘了，大家都挺推荐的，可我感觉没什么太好吃的东西，不喜欢，下次有机会尝尝牛排吧
棒棒哒！👍👍👍
特别喜欢这家店，这次来没有吃九折板，那个很好吃。特别有意思。重要的事情说三遍，真的好吃，真的好吃，真的好吃，哈哈。三个人吃的这个套餐，没吃完。剩了好多，店里顾客特别多，等位等了好久，但是上菜上的特别快。
下午两点去居然也要等位……服务态度不错，还赠送了米酒，大枣茶，泡菜，套餐两个女生吃不了，但是比单点合适啊，所以最后只能打包啦😂
上次吃是在中央商城吃的，那会有免费美甲，三个人一顿排号做美甲，一顿饭吃了好久，哈哈哈。这次来的金安，环境不错，好多的位置，服务人员最后上菜后问还有没有什么需要的，很周到。虽然没有免费美甲，但还可以免费打手机照片。团的137的A套餐，两个女孩吃不了，很撑，不错的环境。 #幸福拌饭# #将军怀石牛排#
很好，很喜欢
味道很好，尤其是九折板很好吃
孙雪的服务很好
挺好吃的
很好
不错，挺好的
不懂为啥这么多人，味道一般价格贵
好优秀啊，孙雪。
"【口味】口味很韩国🇰🇷，辣乎乎得很适合东北，吃完之后感觉火辣辣
【环境】位于金安五楼，环境优美，很适合恋爱聚餐😊
【服务】上菜速度很快，基本不用等，服务生姐姐态度很好
【等位】基本不用排队，团购的价格也很优惠 #幸福拌饭# #将军怀石牛排# #将军粒米牛排#"
味道特别不错，牛肉那个很好吃！米酒很好喝！！
不错不错 味道好极了！
味道不错👍环境赞 #长今九折板# #将军粒米牛排# #梨大辣烧凤爪#
总体来说还不错，就是豆腐没什么味
不错
挺好的
特色韩餐 还有免费米酒品尝 环境优雅
超级贴心的店，我带孩子去的，还免费赠送儿童餐，态度也超级超级好。吃的东西也超级好吃，最爱辣白菜，
来过一次中央大街店。这次是第二次，和我发小来吃晚上的饭。可能去的有点晚。点的什么东西来着，都没有了。然后。我俩就吃的别的。也挺好吃的。不过也剩了一些，我发小瘦。吃不了多少东西。可能就我吃的多一些吧。哈哈。推荐。他家可以，挺好吃的
孙雪的服务态度很好
跟朋友一起吃的，味道赞，我们俩女生没吃完，下次还来哦～服务也很贴心，米酒味道也不错～希望下次去的时候还有第一次体验那么棒。
感觉只能说一般吧，还可以。啊谈不上太好也疼得太快
孙雪的服务很好
深受我的喜爱 菜的味道很好 环境不错 和闺蜜聚餐的时候总选这家 特别喜欢海鲜饼 #海峡海鲜饼# #将军粒米牛排# #烤酸菜五花肉#
每次吃都很满意，服务也很不错
环境好，食物偏贵，但是确实很好吃
所有东西都是带酸口的，米酒，辣白菜土豆片，还赠了一缸辣白菜吃，羊排四十多看图片很美，其实很少，麻辣鳕鱼很好吃，拌饭拌面都二十多一份，没有亮点，那个泡菜牛肉饼超难吃，将就三十块白花了，三个人花二百多，感觉不值，不会再去，性价比不高
人很多，需要排队，但是排队等的也很快，服务非常好，而且菜品非常多，两个人大概点了3三四个菜就够了。团购很便宜 ，超爱这里的黑椒牛肉拌饭，哈哈哈哈哈哈，有机会还会再来的，强烈推荐给大家，好评好评好评，哈，
服务好，商场的服务没得说，还会在去
都忘记多久没闹肚子了，结果11点多吃的饭，吃完继续溜达，下午俩点肚子疼，闹肚子急急忙忙找厕所，这感觉很酸爽！
感觉还行吧、服务还好、感觉味道一般般
老顾客，味道不错，就是服务员态度好像差了点，没有其他店好，米酒也没赠，有可能是岁数大的原因。 #烤羊肉# #牛肉芝士拌饭#
辣白菜好吃，自己动手剪，感觉好，服务暖心，火焰牛排好吃，手抓饭一般，虽然是冬天，逛街逛的心火灼热，点了一碗冷面，超好吃啊，真心味道不错，软糯不硬。泡菜牛肉饼一般，不想再点。虽然等位，但还是很满意的，赞！
个人不喜欢吃他们的菜而已，环境和服务都还不错。
很好吃
每次来哈尔滨都会来将军牛排，位置就在金安国际五楼。服务员态度热情，上菜速度快菜品丰富，味道特别好，牛排肉质鲜嫩，新出的米肠也很好吃，还给儿童提供免费的儿童套餐，小朋友特别喜欢。每次来都会赠送辣白菜和米酒。
好评！ #长今九折板# #将军怀石牛排#
不错，一直很喜欢的韩餐，就是金安店人太多了，乐松店人没那么多，推荐鳕鱼，幸福拌饭
"【口味】还好
【环境】还好
【等位】时间长
【服务】比不上原来了"
还可以吧！赠的酒挺好喝！
去了很多次很多次很多次！很喜欢！！
非常不错。健康。
九折板简直是人生之光啊
味道不错，人特别多，排队好久！！！！
来将军牛排这一餐特别满意，味道很好。但是最让人难忘的是曲宝娟姐姐的待人和服务，朋友们说一定下次还来，谢谢这位温柔热情的姐姐！
牛排说实话味道真的一般，点了两份牛排，都一般。但是服务特别好，米酒辣白菜都很好 #长今九折板# #风味鳕鱼#
最喜欢的还是新阳路店 幸福拌饭还可以
味道不错，棒棒哒，很喜欢，下回还来
超级好吃的将军牛排呀，每次都要排队等位，这次团了一个四人餐，又额外点了一个九折板，和爸爸妈妈三个人吃的超级超级饱，还剩了一些，味道都很好，金针菇肥牛稍微有点咸，大酱汤很好喝，牛排也很嫩，最爱的海鲜饼也还是很好吃，总之很满意呀，大满足 #海峡海鲜饼# #长今九折板#
好吃 #将军火焰牛排#
包装华丽，味道不错！韩式特色！服务很周到！
服务周到，菜品满意，非常好
好吃  推荐拌饭 米酒尤其好喝 牛排也好吃 环境也好 就是人多
服务特别好  小食也很不错
服务不错，菜稍微有点咸。但是最关键的是中午去他那吃饭，太热了，还没有空调，热的我直擦汗，这商场中央空调也不开，差电费啊
这个地方贵，还不咋好吃了呢？？？？
来了几次，环境好，口味不错
口味依旧棒，服务态度非常好！很不错的一次体检！
服务不错 菜儿也行！
不错的选择!
吃很多次 每次去排队都得排一个小时 很赞
菜品味道非常好，服务特别好，跟同事吃得很开心
我们两个人饭量大所以点的四人餐，很撑真的，还剩了，两人餐应该够了。牛肉粒我觉得非常好吃，肥牛金针菇也不错，海鲜饼很好吃！酱汤配白米饭最佳拍档，手抓饭团也可以，如果沾的辣根给劲就更完美了。干豆腐丝我吃一般，酸甜辣口的。总结不错，一桌菜如果有四道我特别满意的就算这顿饭很成功！！！！
他家的芝士饭不好吃。他家的鳗鱼饭真的是一绝，我终于知道柯南里面的元太为啥对鳗鱼饭那么念念不忘了，因为真的太好吃了。我觉得关键是鳗鱼的汁很好吃，他家的烤鳗鱼也很好吃，就是有点贵，只有九小块，感觉还没有鳗鱼饭的鳗鱼多。
味道不错 服务也好 来了好多次了
服务态度很好，菜也不错。来哈尔滨总去
团的四人套餐，味道一直很好，牛排量少了，以前是大圆盘，鱼加了辅料量多了点，其它都没变，整体套餐量足够了，四人每次都吃不完有剩余，很实惠！
菜挺新颖的，菜有一些偏咸可能是我口轻，总体还是不错的。
味道很好，服务生热情地有点不习惯😂菜品超漂亮~ #将军粒米牛排#
拌饭很好吃，沙拉也很好吃，牛排也好吃，豆腐有点淡，环境也挺好的
九折板和牛排很好吃，鳕鱼一般，厘米辣鸡也不错，还送了可爱的儿童餐 #厘米辣鸡# #海峡海鲜饼# #长今九折板# #将军怀石牛排#
除了米肠有点血味以外都很好， #幸福拌饭# #将军怀石牛排# #将军火焰牛排#
老店了 最喜欢吃九折板无敌好吃
味道还不错，就是感觉没有以前实惠了，以前跟朋友们三个人去吃不了，现在去吃四人餐刚刚好，要特别提醒给米酒的阿姨，套餐里说半斤，每次就只有二两半，可能她不太知道我们团的套餐，她说平时三个人就是二两半的，其他的都还好，还有就是要等位，不管什么时间去，是不是饭口都要等位……想去金安店消费的朋友们要提前去。
 #长今九折板# #风味鳕鱼# #五谷矿泉冷面#
中规中矩 挺好的 还会再来  就是每次都要等位
量很足，味道也挺好，西柚汁好喝，爽口，小伙伴很喜欢牛排，我挺喜欢那个饼的
不错，但是应该再加一些菜品，感觉新品太少。
很好
服务态度太棒了，很喜欢！！！！！还会去！
真的太好吃了，男朋友也很好评！下次男朋友来哈尔滨还要到他去吃~ #厘米辣鸡# #西柚汁#
"【环境】
【服务】
【口味】 #西柚汁# #将军粒米牛排#"
宗府酱汤吃到了一个多脚兽，给服务员看他说拿过去给我解决，拿回来告诉我这是紫菜，我们两个人看着都是多脚好么.而且要是紫菜服务员怎么会说要给我们解决，最后等到的不是道歉，却是欺骗，很多朋友推荐我才来的这家店，现在很失望，差评！
看他们家排队人挺多的，觉得他家应该很好吃，排了很长的队才到我们。上菜速度还挺快，味道就还好个别的菜品还挺好吃的， #幸福拌饭# #海峡海鲜饼#
不错
好吃啊，每次都有人等位可见口碑好了。肉也好吃，服务也赞
 #幸福拌饭# #辣白菜土豆片#
还不错服务好 环境有点嘈杂 菜品还可以
一般，不怎么样，啊嗯呢好吧哦亲自去找挨
挺好吃的，上菜速度也挺快的，那个延边鳕鱼特别好吃，甜品也不错 #海峡海鲜饼# #风味鳕鱼# #将军火焰牛排#
还是一如既往的好吃，份量很足，还会再去的
常去吃。好评 #长今九折板#
环境不错，服务态度好，不是特别适合南方人口味。
强烈推荐九折板，九折板的萝卜片酸爽可口，夹杂着淡淡的芥末味，牛肉不是太好吃有点老，冷面很筋道，不过不太好咬断，味道也一般。米酒、明太鱼和海鲜煎饼味道也不错。 #海峡海鲜饼# #长今九折板#
特别推荐！来哈尔的第一餐没有踩雷！赞赞赞
排队的人老多了，但吃上的感觉比期望差了好多呀。
185的4人套餐！挺好的！！我们仨人去的！！没吃了！
味挺好，就是小贵，牛排好吃
很好吃，服务超赞，记忆犹新的是叫吕凤亮，服务真是一流，还有前台收款的服务也特别好。一百个赞。 #梨大辣烧凤爪# #辣白菜土豆片# #海峡海鲜饼#
还可以，挺贵的
非常好吃！值得一试 #西柚汁# #幸福拌饭# #长今九折板# #烤酸菜五花肉#
很好！口味不错
吃过多次了，希望店家再接再厉，提供顾客好的用餐感受！👌
 #长今九折板# #海峡海鲜饼# #风味鳕鱼# #辣白菜土豆片# #幸福拌饭# #将军粒米牛排#
服务态度特别的好
"【环境】很好
【口味】不错
【服务】很好"
特别好吃 #长今九折板# #幸福拌饭#
非常好吃，环境好
不错味道真的不错👍还可以下次还会去
巨难吃，是我吃过最难吃的，其他还一般，九宫格那个什么太难吃了，吃一口都想吐，失望
点了四人套餐，然后单点了九折板，肥牛金针菇还好，酱汤有点凝，加过一次汤，牛肉粒味道很好，水果有些酸，整体还是不错得，上菜速度也是可以得。没想起来照相就这么一张。
可能是生意做的太大了，服务态度特别差，价格有点小贵，
感觉厨师跟厨师差别好大 每次来 一次好吃 一次不好吃的 差的有点大
"味道不错，值得推荐
【口味】
【服务】"
菜真的很棒，牛肉也很嫩，赠送的米酒也很好喝，强烈推荐
很不错 环境挺好的  幸福拌饭好吃  米酒辣菜白也很好
去中央大街溜达时去的，很好吃！以前经常去会展中心店，推荐！！！
上菜还挺快的，中午的人真的很多，环境还是不错滴
非常好 很喜欢吃他家的菜 很喜欢
人依旧那么多，还可以！吃一次就吃够了
住沈阳西塔的小伙伴来哈尔滨吃韩餐，你们懂得，我只是看评论不错才来的，试试菜品！服务态度超赞，送了辣白菜口感不错，送了米酒，很正宗，水果饮品通通免费，划重点，就餐环境满分，菜品味道满分，不错的推荐 #将军怀石牛排# #清酒米酒# #将军粒米牛排#
极力推荐，味道很好，非常棒。服务员小美女王祎更是相当的好，态度超级好，非常热情，服务周到，超赞哦😊以后会经常来～ #长今九折板# #将军粒米牛排# #清酒米酒# #海峡海鲜饼#
30分钟菜没有上齐 给我20块钱的优惠卷
两人餐菜量很足，味道很棒！ #长今九折板# #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #将军粒米牛排#
很好吃。环境好啊。主打菜都可以。 #长今九折板# #海峡海鲜饼# #幸福拌饭# #将军火焰牛排#
我吃不惯。并不是说他家不好，他家冷面主打，但是真的不好吃！真的不推荐！贵不好吃，那就没什么意思了
菜品口味很好，服务员也很热情，就餐的环境也很好，就是太火，排队时间很长，不建议饭口高峰就餐 #将军怀石牛排# #幸福拌饭# #西柚汁#
菜品还像以前一样好吃，而且服务态度特别热情。很适合在中央大街这样的城市窗口位置，让外地游客有种到家的感觉。
多次消费，儿子非常爱吃，人很多，每次去都得排队等座位。味道超级赞，环境超级赞。 #将军火焰牛排# #幸福拌饭# #海峡海鲜饼#
没有以前吃着好吃了，上菜速度慢，菜量也没有以前多
服务真的超级棒！第一次去，服务太好了
他家的炒饭总是那么别出心裁！铁粉！老公特别喜欢他家的菜品
环境不错，味道也好，干净卫生
环境不错  菜品味道一般  感觉没有之前的好吃 排队的人比较多 #太阳炒饭# #海峡海鲜饼#
上菜真叫一个快，服务好，味道见仁见智，特别推荐一下给这酒，酸酸的，甜甜的，有点儿后劲……
服务好，环境好，关键是菜好吃😊 #将军怀石牛排# #西柚汁# #将军宗府酱汤# #烤酸菜五花肉# #牛筋土豆#
嗨失望了，我没想到是这样的感受
真的真的超级好吃好吃，美团优惠2人餐3个人吃也可以，量很足。
套餐两个人是真的很够吃
米酒好喝^-^ 牛肉nice，好久没回哈尔滨了，来吃一顿想念的九折饭 #将军粒米牛排#
还可以，上菜慢，海鲜饼没有新阳路店的好吃。
菜量很足，服务特别热情，送的大枣茶我觉得不错，水果也很好吃，西瓜新鲜。米粒牛肉比较老，不太好吃，饭团不错，米酒也不错。 #海峡海鲜饼#
狂吃狂吃，小朋友也很喜欢。喜欢哦
便宜非常强烈，强烈推荐
总体说还不错吧，～～～～～～～～
凉拌菜超级爽口，好吃，牛肉粒也不错，饭一般，套餐的饭没有货了还只能换高价的，换低价不退钱，服务态度一般般
环境不错，服务人员说话不清晰，还是不要听
很好吃，和女友分手前去吃的，有点伤感……
超级好吃，服务态度超级好 #幸福拌饭# #将军粒米牛排#
【口味】非常喜欢，聚餐首选
"【口味】菜品味道不错
【服务】服务一直很好
但是，一直在缩水，分量越来越少，好几十的一份菜，只有盘子中间一个小圈圈那么少，两个女生吃都觉得不够。"
这是第二次去了之前还没有装修现在这样 但环境让人很舒服，主要是服务人员很热情，尤其一位很漂亮的美女让人感觉很周到，菜品更是喜欢才来，也是这家店的回头客了，而且比较适合朋友小聚，简单吃饭。套餐还是很合适的，我们两个男生都勉强吃完。味道那是杠杠滴，本人比较喜欢韩式餐品，总体来说还是不错的
太优惠了，菜码大，比想的好太多了，味道也好，不放开了吃根本吃不完。还会再去
差评不是因为菜品 因为服务质量 一行四个大人 带一个孩子 没有大的座位 桌子小 点菜品都放不下 还让拼个凳子 你们应该知道点菜后这么多人点的菜根本放不下 为了营业额 还让客人将就 我是觉得不怎么喜欢
除了人太多，没啥缺点了吧
味道非常好，米酒是我的最爱，拌饭也好好吃，我团购2人套餐，太多了，正常想点点别的，可是吃不下去了😊😊😊 #幸福拌饭# #清酒米酒#
味道特别好，服务也很到位 很推荐
